Chương 141: ĐẠI MỸ NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net Việc đưa A Kha làm cung nữ ở triều đình chỉ là một cách nói khách sáo của Ngô Tam Quế mà thôi, vì mặt mũi của mình, nếu lão nói thẳng là đem nhi nữ của mình dâng vào hậu cung của hoàng đế, nếu chuyện này lan truyền ra bên ngoài, e là khắp thiên hạ người người sẽ cười chế nhạo. -A Kha? Nghĩ đến dung nhan tuyệt mỹ của nàng, Tống Thanh Thư lại không nỡ để nàng bị đưa vào trong hậu cung, nhưng sau khi suy nghĩ thiệt hơn, hắn đã nhìn thấy quan hệ lợi hại trong đó, liền gật đầu đáp: -Như vậy cũng tốt, Vương gia quả nhiên ra tay rất có bãn lỉnh, chỉ cần vài câu là đã trừ khử được họa lớn tiềm ẩn từ bên trong. Khuôn mặt căng thẳng của Ngô Tam Quế giãn ra mỉm cười: -Mong rằng khi Tống đại nhân về kinh, ở trước mặt hoàng thượng nói giúp phụ tử bản vương vài câu tốt đẹp. Nói xong lão liền đưa qua một hộp gấm tinh xảo, Tống Thanh Thư liền so sánh với lần đút lót trước thì hộp gấm này lại càng có vẻ quý giá hơn.. -Vương gia trung thành tuyệt đối, hạ quan tất nhiên biết, khi trở lại kinh thành đương nhiên sẽ bẩm tấu với Hoàng thượng tất cả ngọn nguồn, kẻ cầm đầu chính là thế tử Phúc Khang An kia. Tống Thanh Thư cũng không từ chối Ngô Tam Quế đút lót, vừa có thể làm cho đối phương an tâm, chính mình cũng có thể kiếm ít tiền, cớ sao mà không làm? Về phần lúc về nói chuyện như thế nào với Khang Hi, đó là chuyện của mình, Ngô Tam Quế khi đó còn có cơ hội cắn sao? -Vậy làm phiền Tống đại nhân. Thấy Tống Thanh Thư nhận lấy lễ vật của mình, Ngô Tam Quế cũng đã yên lòng, vừa muốn thở một hơi dài nhẹ nhõm, bỗng bên ngoài một tên thị vệ hoang mang hoảng loạn chạy vào. -Vương gia, không ổn rồi…. quận chúa đã trốn nhà đi mấti! Ngô Tam Quế giật mình cả kinh, mới vừa nói sẽ đưa A Kha đến hoàng cung, nàng đã đi mất, chẳng phải là lại làm hỏng đại sự? Nhìn thấy Ngô Tam Quế đang muốn phân bua, Tống Thanh Thư nói: -Vương gia cứ đi xử lý sự tình của quận chúa, hạ quan sẽ ở chờ Vương gia trở về. Tống Thanh Thư đã mở miệng trước, lão đành gật đầu nói: -Tống đại nhân ở đây đợi chốc lát, bản vương đi một lát sẽ quay trở lại ngay. Nói xong lão vội vàng vàng chạy ra bên ngoài. Khi Ngô Tam Quế biến mất ở cửa, Tống Thanh Thư thu hồi nụ cười trên mặt, xoay người cẩn thận lục lọi bên trong trong thư phòng. Tìm hết ngóc ngách, vẫn không thu hoạch được gì, Tống Thanh Thư vẫn không hết hi vọng liền lật tấm da bạch hổ lên, phía dưới sàn nhà cũng không có gì đặc biệt, chợt nghe được tiếng bước chân Ngô Tam Quế trở về, Tống Thanh Thư đành bỏ ý nghĩ lục lọi tìm kiếm Tứ Thập Nhị Chương Kinh. -Thực sự là thật không tiện, để Tống đại nhân phải đợi lâu. Ngô Tam Quế vừa vào cửa liền lên tiếng. -Vương gia đừng khách sáo, đã tìm được A Kha quận chúa chưa? Tống Thanh Thư hỏi. -Tuy rằng không tìm được, có điều bản vương đã tra ra nàng hiện tại ở nơi nào, chỉ là, chỉ là..... Lời nói Ngô Tam Quế đột nhiên trở nên do dự. -Chẳng lẽ Vương gia có cái gì bí mật khó nói? Nếu cần hạ quan giúp đỡ, Vương gia cứ mở miệng lên tiếng. -Lần này chắc phải nhờ đến Tống đại nhân ra tay." Ngô Tam Quế cười khổ nói: -Nơi A Kha đang ở, bản vương không tiện đi, thủ hạ lại càng không thể đi.... -Bên trong Sơn Hải quan mà còn có một nơi kỳ lạ đến thế sao? Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn Ngô Tam Quế hỏi. Ngô Tam Quế giải thích: -Mẫu thân của A Kha thân phận có chút đặc thù, sau khi sinh ra A Kha không lâu, liền mang đến Tam thánh am bên ngoài thành để tu hành, bản vương cũng bị việc này làm cho ảnh hưởng, đã nhiều năm nay không gặp lại được phu nhân, hiện tại A Kha nghe được tin tức là phải đi đến kinh thành, nàng liền chạy đến Tam thánh am tìm mẫu thân của nàng. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: -Vương gia nói tới chẳng lẽ đó là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ Trần Viên Viên? Vương gia năm đó oai hùng, xông pha chém giết vì hồng nhan, hạ quan rất là kính nể. Tống Thanh Thư cảm khái nói. Ngô Tam Quế trên mặt thoáng qua vẻ không vui nói: -Tống đại nhân không cần châm chọc. Năm đó dẫn Thanh binh nhập quan là việc mà bình sinh ta cảm thấy vô cùng nuối tiếc… Vừa rồi Tống Thanh Thư đề cập đến chuyện này có chút thất thố. -Vương gia hiểu lầm, hạ quan chỉ là lời nói chân tâm thực lòng! Tống Thanh Thư biểu hiện nghiêm túc nói tiếp: -Thế nhân có thể trách cứ Vương gia vì một nữ nhân mà phản bội giang sơn người Hán, lại không ai chỉ trích Lý Tự Thành tầm nhìn hạn hẹp, một đám quân loạn quân chỉ biết phá hoại đánh cướp! Nếu như Lý Tự Thành có thể quản được thủ hạ, đối xử tử tế với người nhà Vương gia, thì Vương gia cần gì phải bị bức bách đầu hàng Đại Thanh, kết quả là bị người Hán mắng là Hán gian? Dưới cái nhìn của hạ quan, Vương gia là một người có tình cảm chân thành, gánh vác thiên hạ bêu danh, đây mới thực sự là hảo nam nhi. Hắn nói làm cho tâm trạng Ngô Tam Quế thay đổi không ngừng, vẻ mặt giống phẫn nộ, giống hoảng hốt, lại giống vui mừng, cuối cùng lão cũng tỉnh táo lại, trầm giọng nói: -Tống đại nhân, bây giờ chúng ta đều là thần tử Đại Thanh, có mấy lời kính xin hãy nói cho cẩn thận. -Mặc kệ trong lòng Vương gia nghĩ như thế nào, những câu vừa nói đó là tâm huyết của hạ quan. Tống Thanh Thư chắp tay. -Còn việc kia thì cứ để hạ quan đến Tam Thánh Am đón quận chúa về. -Được, làm phiền Tống đại nhân, nếu gặp mẫu tử bọn họ cứ nói rõ hết tâm ý của bản vương. Ngô Tam Quế nói. ……………………………………………………………………………… ………….. Rời khỏi Bình Tây Vương phủ, Tống Thanh Thư giục ngựa hướng về phía Tam Thánh Am, một đường đi tới, khắp nơi hoang vu cực kỳ, hắn nhíu mày, âm thầm lo lắng: "Chẳng lẽ đây là quỷ kế của Ngô Tam Quế, phái người mai phục trên đường để ám hại ta?" Nên tốc độ chậm lại, thận trọng quan sát chung quanh. Mãi cho đến khi đến một cái am, có tấm bảng viết "Tam thánh am", không thấy động tĩnh gì, Tống Thanh Thư mới thở phào nhẹ nhõm đẩy cửa đi vào, bên trong khắp nơi sạch sẽ không nhiễm một hạt bụi, bên trong sân nhà trồng vài khóm hoa sơn trà, một cây tử kinh, ở giữa điện có tượng Quan Thế Âm, bảo tượng trang nghiêm có dung mạo cực kỳ xinh đẹp.. Chợt nghe cách đó không xa có tiếng bước chân nhẹ nhàng, đi tới là một trung niên mỹ nhân đến gần rồi hành lễ với Tống Thanh Thư, nói: -Người xuất gia yên tĩnh, tham kiến Tống đại nhân. Ngữ điệu mềm nhẹ, tiếng nói là khẩu âm của Tô Châu. Nữ nhân này tầm bốn mươi tuổi, trên người mặc bộ đạo bào màu vàng nhạt, đôi lông mày thành thoát như tranh vẽ, thanh lệ vô cùng, đôi mắt phượng thâm thúy lập loè thần bí; thân thể yêu kiều uyển chuyển mềm mại vô song, như có khí tức mộng ảo tại vờn quanh lưu chuyển, đạo bào rộng thùng thình bị gió núi thổi bạt nên làn vải dính sát trên người, phát họa ra toàn bộ đường cong mỹ hảo, mái tóc xinh đẹp cũng theo gió phiêu lãng vô cùng phong tình, vẫn còn mái tóc dài không có cạo, chỉ là mặc thân đạo bào mà lại có thể hấp dẫn khêu gợi như vậy… Tống Thiên Thư đôi nhãn lực tập trung ở cái kia trên người đạo cô, mặt mày thanh tú ôn nhu, sáng tỏ rực rỡ như ánh trăng vàng, trước ngực một đôi ngọc nữ phong đầy đặn chống đẩy cao ngất, theo hơi thở của đạo cô nhẹ nhàng rung động, đôi bầu vú không có chút nào dấu hiệu rủ xuống, mà lại vễnh cao càng giống như bầu sữa đầy sức sống thanh xuân của một cô nương trẻ tuổi, tản mát xuyên suốt ra vô hạn mị lực nữ nhân thành thục làm kích thích mãnh liệt Tống Thiên Thư ….. Hắn vốn tưởng rằng A Kha kia đã là nghiêng nước nghiêng thành, không nghĩ tới cùng nữ nhân này so ra thì vẫn thua kém vài ba phần, A Kha đang đứng ở bên người đạo cô, nắm chặt tay vênh mặt cong môi nhìn về phía Tống Thanh Thư, hắn sững sờ thấy dung mạo hai người tương tự đều là tuyệt sắc giai nhân đứng chung hoà lẫn với nhau, càng giống là tỷ muội hơn là mẫu tử…. ------oOo------ Chương 142: XUẤT HIỆN TỨ THẬP NHỊ CHƯƠNG KINH. Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy Tống Thanh Thư vô lễ nhìn chằm chằm vào mẫu thân, A Kha liền tằng hắng một tiếng, hắn giật mình phục hồi tinh thần, đáp lễ nói: -Hóa ra là Bình Tây vương phi, hạ quan thất lễ, chỉ là không ngờ rằng vương phi so với lời đồn đại thì còn xinh đẹp hơn nhiều. Câu nói như thế này thì Trần Viên Viên nghe qua nhiều rồi, nên Vương phi cũng không để ở trong lòng, cười nhạt: -Cuối cùng thì cũng là một thân xác thối tha mà thôi, ta chỉ hận trời sinh dung mạo như thế này, chỉ làm hại khổ muôn dân thiên hạ. Nói đến đây, Vương phi vành mắt đỏ lên, nước mắt ứa lệ. A Kha thấy Tống Thanh Thư vừa mở miệng liền khiến mẫu thân mình rơi lệ, liền cả giận nói: -Ngươi thật là không biết hay là ngu ngốc… mở miệng ra gọi mẫu thân ta là Vương phi… Trần Viên Viên vẻ mặt cũng có chút lúng túng, năm xưa Trần Viên Viên bị Ngô Tam Quế đoạt lấy, nàng rất được sủng ái, Ngô Tam Quế cũng vì nàng mà bị người trong thiên hạ phỉ nhổ là đại Hán gian, trong lòng Trần Viên Viên phi thường cảm động với chân tình của Ngô Tam Quế . Vốn định toàn tâm toàn ý một lòng với lão, nào ngờ Ngô Tam Quế được Mãn Thanh phong làm Bình Tây Vương, nhưng lão lại kiêng kỵ nàng xuất thân không được trong sạch, lo lắng nếu phong nàng làm Vương phi, sẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo, Trần Viên Viên biết được tâm tư của lão, tâm tư vô cùng đau khổ rồi trái tim dần nguội lạnh, liền tự mình đến Tam Thánh Am để tu hành, Ngô Tam Quế biết thời biết thế, cũng không dám làm phiền nhiễu nàng, cho nên mới tạo thành cục diện như thế này. -Phu nhân cần gì phải lưu tâm đến một cái danh phận, người trong hiên hạ chỉ biết phu nhân mới thật sự là Vương phi của Bình Tây vương, còn Vương phi thật sự hiện nay của Bình Tây vương ( mẫu thân của Ngô Ứng Hùng ) thì người đời có mấy ai biết đến. Tống Thanh Thư thẳng thắn nói. Những năm gần đây, không có ai dám đứng trước mặt phu nhân nói về vấn đề danh phận, sợ chọc đến thương tâm làm phu nhân khó chịu, chính bản thân Trần Viên Viên suy nghĩ mà cũng tự xót xa cho mình, hôm nay có Tống Thanh Thư lý giải từ một góc độ khác, dĩ nhiên trong lòng phu nhân khoan khoái rất nhiều, nên hé miệng mỉm cười nói: -Ta thất lễ, để Tống đại nhân đứng lâu như vậy, mời ngồi….người đâu dâng trà .. A Kha liền đỡ Trần Viên Viên ở một bên khác ngồi xuống. Rất nhanh hạ nhân dâng lên trà lên, chung trà có nắp đậy, Tống Thanh Thư mở ra, một mùi thơm ngát nức mũi, trong chén nước màu xanh lục, điểm xuyết lá trà Long Tỉnh, trong lòng thầm nghĩ: "Lá trà Long Tỉnh này vận chuyển từ Giang Nam đến mà vẫn còn tươi như thế này, giá tiền đắt phải biết, người xuất gia như phu nhân Trần Viên Viên như vậy là quá xa hoa rồi." Một hạ nhân bưng lên tám món điểm tâm tám màu đựng trong cái khay sơn mài Phúc Kiến, bao gồm Tùng tử đường, Tiểu hồ đào cao, Hạch đào phiến, Mân côi cao, Đường hạnh nhân, Lục đậu cao, Bách hợp tô, Quế hoa mật tiễn dương mai đều là điểm tâm theo lễ nghi, tinh vi dị thường. -Này, mẫu thân ta hảo tâm thiết đãi ngươi, nhưng trên mặt ngươi lại có ý cười nhạo, rất vô lễ! A Kha liên tục nhìn chằm chằm chú ý tới khóe miệng hắn cười khẩy, cả giận nói. Tống Thanh Thư cũng không để ý tới nàng, trái lại nhìn Trần Viên Viên nói: -Phu nhân có biết vì sao hạ quan cười không? Trần Viên Viên không rõ ý hắn, hoang mang lắc đầu. Tống Thanh Thư đứng lên chỉ vào cái lư hương để giữa khay trà, từ đỉnh lư hương một làn khói xanh đang lượn lờ bay lên. -Hạ quan thân là phó tổng quản đại nội thị vệ hoàng cung, đối với các loại đàn hương ít nhiều gì cũng biết, đây là loại đàn hương quý báu nhất, trong phòng thái hậu cũng chỉ dùng đến loại như thế này, vốn là dùng để ngưng thần tĩnh khí không thể tốt hơn, chỉ là hiện tại bây giờ là phu nhân đã là người tu hành, dùng đến loại đàn hương quý báu như thế thật là có chút rơi vào tầm thường, chỉ cần trong lòng có lòng thành kính, tự nhiên là có thể liên thông với phật đạo, cần gì phải mượn dùng ngoại vật quí giá như vậy?" Trần Viên Viên biểu hiện hơi bối rối, hắn mặc dù nói như vậy cũng đã là khách sáo, nhưng trong giọng nói mang theo ý trào phúng, phu nhân lại nhìn thấy tên hạ nhân tỉ mỉ chuẩn bị các loại bánh ngọt cùng nước trà, Trần Viên Viên càng cảm giác mình quá dung tục. Không nghĩ tới theo tuổi tác dần tăng, phẩm vị vẫn còn rơi vào khuôn sáo cũ như trước đây. -Đa tạ Tống đại nhân chỉ điểm, thảo nào ta thấy cũng kỳ lạ, vì sao qua nhiều năm đối với hàm ý bên trong kinh Phật ta chỉ tiếp thu một cách nữa vời, hóa ra là do trong lòng không thành kính. Trần Viên Viên đứng dậy hành lễ nói. Tống Thanh Thư thấy phu nhân lúc mỉm cười thì thần quang ly hợp, khi sầu khổ thì quyến rũ mê người, vội vã đưa tay hai tay nâng đỡ phu nhân thẳng dậy -Không biết phu nhân thường ngày thì đọc Kinh Phật gì? Trần Viên Viên đã nhiều năm qua lẻ loi hiu quạnh không có cùng nam tử tiếp xúc thân thể, nay bị Tống Thanh Thư chạm vào, trên mặt phu nhân hơi đỏ lên, da mặt xinh đẹp sáng loáng nổi lên một lớp ửng đỏ, tựa như là là có thêm một tầng son phấn. -Nói ra chỉ sợ Tống đại nhân chê cười, ta chỉ đọc qua Kim cương kinh, Lục tổ đàn kinh, Địa tàng kinh và Tứ thập nhị chương kinh. Tống Thanh Thư chỉ là thuận miệng hỏi, không ngờ lại nghe được tin về quyển “Tứ Thập Nhị Chương Kinh”, dù nóng lòng nhưng hắn không chút biến sắc nói: - Quyển “Kim cương kinh”, nửa bộ nói về chúng sinh, nửa bộ chuyên về thuyết pháp, có chút tối nghĩa khó hiểu. “Lục tổ đàn kinh” trọng tâm tư tưởng chính là tu để thành Phật, làm cho không ít người cảm thấy lẫn lộn, còn '” Địa tàng kinh “ ý nếu còn địa ngục, thề không thành Phật, dộ cho tât cả chúng sinh vượt qua, ý nguyện tuy vĩ đại, nhưng khó khiến người ta nhìn hi vọng đạt được, chỉ còn có “Tứ Thập Nhị Chương Kinh”, thì hạ quan nghe nói thông tục dễ hiểu, chỉ là chưa bao giờ mắt thấy qua nội dung quyển kinh đó, không biết phu nhân có thể cho hạ quan nhìn qua cho biết? -Tống đại nhân quả nhiên đại tài, đối với kinh Phật cũng có thể nghiên cứu kĩ càng như thế... Trần Viên Viên kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư, rồi quay đầu lại nói: -A Kha, lấy “Tứ Thập Nhị Chương Kinh” ở bên dưới gối của mẫu thân mang đến cho Tống đại nhân xem. A Kha nghe lời của mẫu thân, liền vội vã chạy vào trong, rất nhanh đã cầm quyển kinh quay lại. "Quả nhiên đây là quyển Chính lam kỳ trong bộ “Tứ Thập Nhị Chương Kinh”. Tống Thanh Thư trong lòng thầm nghĩ, bình thản lật xem một lúc, sợ Trần Viên Viên hoài nghi, nên liền gấp lại kinh thư trả . -Nội dung quyển kinh này đúng là mộc mạc thanh tân. Trần Viên Viên gật đầu mỉm cười nói: -Không sai, ta đọc bản kinh thư này cũng cảm thấy vô cùng dễ hiểu. Tống Thanh Thư thấy phu nhân một thân đạo bào, nhưng cùng mình thương thảo phật lý, cảm thấy có chút buồn cười, tiếp tục mở miệng nói lý do của mình đến đây: -Thật không dám giấu giếm, hạ quan hôm nay tới đây, là đón A Kha quận chúa quay trở về Bình Tây phủ. -Hừ! Rõ ràng là lỗi lầm của chính các ngươi tạo nên, bây giờ lại để cho một nữ tử như ta phải gánh chịu thay, có chết ta cũng sẽ không chịu tiến cung đâu. Vừa nghe Tống Thanh Thư nói, A Kha sắc mặt liền đen kịt lại. Trần Viên Viên nhớ đến chính mình một đời phải gánh vác xú danh nên đồng cảm cũng nói: -Tống đại nhân, mong rằng ngươi hồi bẩm Vương gia, ta quyết sẽ không để A Kha tiến kinh đâu. ------oOo------ Chương 143: THUYẾT GIÁO. Nguồn: EbookTruyen.Net -Không biết hai vị lo lắng chính là điều gì khi quận chúa tiến kinh? Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt không hiểu nói tiếp: -Dưới cái nhìn của hạ quan, A Kha quận chúa đến kinh thành, chỉ có trăm điều lợi mà không một điều hại, tại sao lại phản ứng như thế? -Cái gì mà gọi là trăm điều lợi mà không có một điều hại. A Kha nhíu lại cái mũi ngọc tinh xảo, hừ một tiến tiếp tục: -Ta vào kinh, đối với phụ vương đương nhiên là có lợi, đối với ngươi cũng có lợi, đối với tất cả mọi người đều có lợi, nhưng chỉ có mình ta là bất lợi. -Vào cung làm phi tần của hoàng đế, không chừng sẽ có một ngày còn làm mẫu nghi thiên hạ, thì có cái gì bất lợi? Tống Thanh Thư hỏi. -Hừ, vị trí, hoàng hậu dành cho những ai yêu thích, A Kha ta thì thấy không có gì lạ để mà thèm khát, bản quận chúa chỉ muốn mình được gả cho một nam nhân anh tuấn tiêu sái, văn võ toàn tài, quan trọng nhất là cả đời chỉ có thể yêu một mình ta mà thôi. Trần Viên Viên lúng túng nhìn Tống Thanh Thư, nghĩ đến lúc mình còn trẻ thì đã lưu lạc phong trần, thực tế bên trong rất tàn khốc, bây giờ đương nhiên là hi vọng có thể thực hiện được nguyện vọng của nữ nhi mình. -Nếu quận chúa không muốn làm phi tần, vậy thì càng dễ rồi. -Ngươi nói vậy là có ý gì? A Kha nghi ngờ nhìn Tống Thanh Thư hỏi. Tống Thanh Thư cười nói: -Quận chúa cứ yên tâm đi, sau khi tiến vào hoàng cung, hoàng thượng chắc chắn sẽ không thu quận chúa làm phi tử. -Làm sao ngươi biết có khả năng đó, ta chỉ e sợ… sắc quỷ hoàng đế kia nhìn thấy ta nhất định sẽ thị tẩm ta…... A Kha thần thái có chút xấu hổ nói.. Thanh Thư suy nghĩ cuối cùng cũng nói thật cho A Kha biết: -Bên trong hoàng cung mỹ nữ không ít, các phi tần dung mạo xinh đẹp cũng không hề thấp hơn quận chúa, tỷ như Mật phi, Di phi đều có dáng vẻ nghiêng nước nghiêng thành, quận chúa thì còn ngây ngô, các phi tần kia thì có thừa sự quyến rũ hơn quận chúa nhiều… Trần Viên Viên thấy kỳ lạ nhìn hắn, trong lòng thầm nghĩ: “ Hắn dám ở sau lưng bình luận về phi tử hoàng đế như vậy, khẩu khí kia. . . thật giống như ngày xưa ở bên sông Tần Hoài khách nhân đánh giá các cô nương thanh lâu vậy..”. Tống Thanh Thư cũng không có ý thức để mình phạm vào tội danh bất kính, ở trước mặt hai nữ nhân lại xoi mói bình phẩm đối với nữ nhân khác, thấy cũng không tốt lắm, nên vội vàng nói tiếp: -Đương nhiên những điều này không phải then chốt, quận chúa thân phận có đặc thù riêng nên hoàng thượng không tiện nạp làm phi tần đâu. Một đời vận mệnh nhấp nhô Trần Viên Viên từ lâu nhìn thấu sự dối trá nam nhân, vừa nghe Tống Thanh Thư nhắc nhở, lập tức phu nhân liền nhận ra, phụ thân A Kha là đệ nhất thiên hạ đại hán gian Ngô Tam Quế, hoàng đế Khang Hi từ trước đến giờ chú trọng đến danh tiếng, hậu cung cũng không thiếu mỹ nữ tuyệt sắc, thì làm sao có khả năng vì một A Kha mà khiến thanh danh của mình trong lịch sử sau này lưu lại vết bẩn này. .. Thấy A Kha tâm trí còn mơ hồ, vẫn chưa cam lòng, Trần Viên Viên liền nói: -A Kha, hoàng thượng là sẽ không làm khó con đâu, cứ việc theo Tống đại nhân tiến cung, giải quyết phần nào khó khan cho phụ vương con. -Không muốn, con không muốn ở trong cung cô đơn đến cuối đời. Thấy mẫu thân cũng không giúp mình, A Kha hoảng rồi, trong giọng nói ngẹn ngào muốn khóc, nàng nghĩ đến tiến vào hoàng cung, hoàng đế nếu không thu thì cũng phải cả đời chết già trong cung … -Quận chúa yên tâm… Tống Thanh Thư nhìn Trần Viên Viên thở dài nói: -Vì để cho phu nhân không lo lắng, hạ quan đành nói thật với phu nhân, phái A Kha vào cung thật ra chỉ là một cách hạ sách để Bình Tây Vương né tránh, chắc chắn là hoàng thượng cũng biết rõ ràng về chuyện này, vì lẽ đó hoàng thượng sẽ không lưu quận chúa ở trong cung lâu đâu, chờ sau khi mọi chuyện bình ổn lại, hoàng thượng sẽ tìm lý do trả lại quận chúa cho Bình Tây vương. -Vạn nhất hoàng đế giữ ta lại làm con tin thì sau đây! A Kha lời vừa ra khỏi miệng liền hối hận, nàng thường nghe nghe phụ tử Ngô Tam Quế trao đổi về thời cơ tạo phản, trong lòng cũng biết sẽ có một ngày phụ thân và hoàng đế sẽ trở mặt, nên lo lắng chuyện đó xảy ra mà mình còn ở trong cung, chẳng phải là cực kỳ thê thảm? Nghe được A Kha nói, Trần Viên Viên cùng Tống Thanh Thư hai mặt nhìn nhau, tuy rằng Ngô Tam Quế muốn tạo phản, mọi người đều biết chuyện này, nhưng dù sao thì bề ngoài vẫn còn duy trì hoà thuận. A Kha ở ngay trước mặt Tống Thanh Thư nói ra câu này, nếu truyền tới trong tai của hoàng đế Khang Hi, chẳng phải càng thêm xác định là Ngô Tam Quế có ý tạo phản? Tống Thanh Thư suy nghĩ rồi trả lời câu nói của A Kha: -Quận chúa không phải là Ngô Ứng Hùng… Ý hắn cũng rất rõ ràng, nếu như Ngô Ứng Hùng đến kinh thành, thì hoàng đế Khang Hi nói không chừng thật sự sẽ giữ lại để làm con tin phòng ngừa. A Kha chỉ là một thân nữ nhi, cho dù xinh đẹp đến đâu nữa, cũng chỉ là một nữ nhân mà thôi nên không có tác dụng gì đến ý chí của Ngô Tam Quế, nếu hoàng đế Khang Hi bắt nàng để uy hiếp Ngô Tam Quế, có thể là không gây được bất kỳ sự hiệu quả nào, mà còn có thể bị người thiên hạ chê cười. -Tống đại nhân có thể nói rỏ ra đến mức này, ta thực sự là vô cùng cảm kích. Trần Viên Viên giọng nói uyển chuyển nhu mị, một đôi mắt phượng mở to, cảm kích nhìn Tống Thanh Thư. -Nếu ở ngay trước mặt Bình Tây Vương gia, hạ quan đương nhiên sẽ không nói ra câu này, chỉ là nhìn thấy phu nhân tuyệt đại phong hoa, hạ quan không muốn dùng nhưng lời khách sáo quan trường để nói dối với phu nhân. Tống Thanh Thư nói. -Tống đại nhân nói đùa, ta đã tuổi già sắc suy, làm sao xứng với câu tuyệt đạ phong hoa. Nghe hắn ca ngợi mình, Trần Viên Viên mỉm cười, sóng mắt dịu dàng, thoáng qua nét buồn tan biến, tràn ngập cả phòng kiều mị vô cùng. Ba người giờ thì nhàn nhã hàn huyên một hồi, A Kha cuối cùng cũng đồng ý đi cùng Tống Thanh Thư đến kinh thành, có điều không nỡ xa rời mẫu thân, nên thời gian còn lại sẽ bồi tiếp ở bên cạnh mẫu thân của mình. Tống Thanh Thư cùng hai người ước định ngày rời khỏi Sơn Hải quan sẽ quay lại đây đón A Kha, rồi đứng dậy cáo từ. Trở lại phủ Bình Tây, phái người đem tin tức thông báo cho Ngô Tam Quế xong, Tống Thanh Thư trầm mặc chờ hoàng hôn buông xuống, ngóng nhìn về phương hướng Tam thánh am, trong lòng suy nghĩ:” Chỉ cần lấy được bản Chính Lam Kỳ ( Tứ Thập Nhị Chương Kinh ), thì chỉ còn thiếu bản kinh mà Bảo thân vương Hoằng Lịch đang giữ, sáu bản kinh thư kia đã nằm trong cái yếm của thiếu phu nhân Song Nhi, tạm thời xem như là vật trong túi của hắn rồi. ------oOo------ Chương 144: KHÔNG LÀM HÁI HOA ĐẠO TẶC. Nguồn: EbookTruyen.Net Mây đen gió lớn, chính là thời điểm thuận lợi để giết người phóng hỏa hoặc là thâu hương trộm ngọc. Tống Thanh Thư một thân đồ dạ hành, đứng trên một ngọn núi nhỏ, mặc cho đêm khuya gió lạnh thốc vào toàn thân, hắn đang nhìn chăm chú về phía xa xa nơi thung lũng của Tam thánh am. Đoán rằng lúc này người bên trong đã chìm vào mộng đẹp, Tống Thanh Thư thả người phóng một cái, thân thể bay theo gió phiêu lãng, lúc hết lực lại đạp nhẹ đầu mũi chân trên lá cây, thân hình liền tiếp tục vượt xa mấy trượng phía trước. Khi hắn lặng yên tiến vào Tam thánh am, tận đáy lòng thầm nghĩ “Đạp Sa Vô Ngân quả nhiên có thể xưng tụng là thiên hạ đệ nhất khinh công hiện nay”. Quan sát xung quanh một hồi, Tam thánh am không một tiếng động, thân hình hắn lại tiếp tục một đường hướng về phía gian phòng Trần Viên Viên tìm kiếm, vẫn còn ánh nến lập lòe lóe sáng hắt ra, tưởng rằng mẫu thân hai người còn thức, Tống Thanh Thư chờ đợi nhìn chằm chằm vào cửa sổ bằng giấy trước mặt một hồi, lắng nghe ở trong phòng vẫn vô cùng im lắng, hắn liền thấm nước bọt trên đầu ngón tay, nhẹ nhàng chọc thủng giấy khung cửa sổ, ghé mắt lại gần nhìn vào. Trong phòng ẩn hiện nhìn thấy có hai người nằm trên giường, Tống Thanh Thơ cảm thấy bất ngờ khi thấy cây nến thắp trên bàn vẫn còn cháy gần hết: “Có lẽ là Trần Viên Viên cùng với nữ nhi của mình có nhiều tâm sự đến khuya mệt mỏi nên ngủ quên không kịp thổi nến…” Cảm thán là vậy, nhưng vẫn nhớ đến mục đích của chuyến viếng thăm đêm nay, Tống Thanh Thử khẽ mở cửa sổ, lách vào, vừa đặt chân xuống đất thì chân sau chấm nhẹ trên nền đất, như mũi tên lao nhanh tới, trong chớp mắt điểm huyệt ngủ của hai người, lúc này hắn mới có thể thở phào nhẹ nhõm. Đầu ngón tay truyền đến cảm giác mềm mại, dựa vào ánh nến khi mờ khi tỏ hắn cúi hắn đầu nhìn lại, trên cái giường rộng bằng gỗ Đàn hương được phủ lên một lớp đệm tơ, cái chăn trên người A Kha trượt xuống hơn nửa, lộ ra một nữa cái yếm lụa màu vàng, mái tóc đen mềm nhẹ như nước xõa ở phía trên, làm nổi bật ra lớp da thịt trắng như tuyết,trong giấc ngủ lông mi thật dài, theo mỗi lần hô hấp hơi rung động, nhấc góc chăn lên, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng che kín lại cho nàng, tự lẩm bẩm: "Tội lỗi tội lỗi, ta chỉ vì “Tứ Thập Nhị Chương Kinh” mới đến đây, không phải là cố ý chiếm tiện nghi của ngươi, đâm nay trời gió lạnh, ta thay ngươi đắp lại chăn, để tránh nhiễm vào người, xem như là bù đắp cho lần này mạo phạm." Đắp xong chăn cho nàng, Tống Thanh Thư xoay đầu lại chuẩn bị tìm “Tứ Thập Nhị Chương Kinh “ giấu ở dưới cái gối mẫu thân A Kha, một cảnh đẹp đập vào mắt suýt chút nữa làm Tống Thanh Thư chảy cả máu mũi, nguyên lai Trần Viên Viên nằm mé trong, mơ hồ có thể thấy được phu nhân Trần Viên Viên uyển chuyển dáng người dịu dàng, áo đạo bào đã được thay bằng bộ xiêm y vương phi bằng lụa mỏng mông lung huyền ảo, bên dưới thân thể phu nhân như ẩn như hiện, mặc dù là nằm ngửa nhưng hai bầu vú vẫn đứng thẳng với lớp lụa mỏng khó lòng che giấu tất cả cái thân thể phong tình, đôi lông mày lá liễu như vầng trăng non, không tô vẽ mà đen nhánh, môi không son mà mọng đỏ, quả nhiên là xứng đáng hồng nhan họa thủy có thể làm cho nam nhân đoạt thành chiếm lũy vì nhan sắc này. Đôi mắt nhắm chặt lại, tiếng thở phát ra nhè nhẹ, bộ ngực vững vàng lên lên xuống xuống, lúc này Trần Viên Viên dĩ nhiên lâm vào trong hôn mê khi bị điểm huyệt ngủ, thân thể mỹ hảo kia cứ như vậy hiện ra ở trong mắt tự Tống Thanh Thư, không gian trong phòng mang theo vài phần hương vị, quỷ dị tâm loạn thần mê tim đập càng lúc càng nhanh, nội tâm của hắn đang giãy dụa lấy.. Lớp vải tơ váy rủ xuống dính sát trên da thịt chảy xuống tại hai bên đùi, từ nơi chính giữa hai chân phồng lên một hình tam giác ngược lại, đó chính là chỗ thần bí nhất của Trần Viên Viên, một khu vực mà vô số nam nhân thiên hạ tha thiết ước mơ chạm vào .. Tư thế nằm là một chân duỗi thẳng, một chân gấp khúc đầu gối co lại, ánh mắt của Tống Thanh Thư không đơn thuần nhìn đến bẹn đùi mà còn thấy cả cái mông lớn đẫy đà của phu nhân Trần Viên Viên, hưng phấn làm mất đi lý trí hắn nhẹ nhàng đem hai đùi của Trần Viên Viên dời về phía hai bên, vì thế cặp bắp đùi của phu nhân tách ra hoàn toàn, hắn thò tay đem cái tiểu nội khố nhỏ bằng tơ vén qua một bên, sau đó lại đem làn váy đưa lên đến phần bụng, như vậy từ rốn Trần Viên Viên trở xuống đều bạo lộ ra ngoài, xuyên thấu qua hình dạng cái âm hộ là đám lông gò mu nồng đậm, từ trung gian cái âm hộ, cái khe thịt khép thật chặt đang tràn ngập một mùi nhàn nhạt, tựa hồ có một loại mùi kỳ quái, là mùi khai khai hòa lẫn thoang thoảng hương thơm cơ thể? Không rõ ràng lắm, tóm lại loại mùi này mãnh liệt kích thích thần kinh Tống Thanh Thư , lửa dục triệt để nhen nhóm, hắn kìm lòng không đặng vươn tay của mình bao trùm đến trên âm hộ của phu nhân Trần Viên Viên. Đám lông đen vô cùng mềm mại êm như nhung, thiên hạ mỹ nữ vạn ngàn, luôn luôn có chỗ nhỏ bất đồng, Tống Thanh Thư không phải là lần đầu tiên tiếp xúc âm hộ của nữ nhân, màu sắc bộ lông mu có đậm có nhạt khác nhau cũng không nói, bình thường, đại bộ phận các phu nhân thành thục có tuổi thì đều rõ ràng có bộ lông hơi cứng sờ lên có nham nhám trong tay, nhưng với Trần Viên Viên thì bất đồng, thảm lông âm hộ của phu nhân rất nhuyễn mềm, giống như là lông tơ của chim điêu vậy … Danh xưng Trần Viên Viên là đệ nhất đại mỹ nhân, xem ra thật đúng lời thiên hạ xưng tụng, không riêng gì có dáng người ma quỷ, cái mông đầy đặn, thân hình có lồi có lõm, lại còn có một đôi mắt nhiếp phách hút hồn, nhìn người lúc nào cũng tựa hồ tràn ngập phong tình khêu gợi, Tống Thanh Thư thương hương tiếc ngọc càng thêm êm ái đối đãi Trần Viên Viên, hắn nhẹ nhàng bàn tay ve vuốt tinh tế, năm ngón tay bao phủ ở trên gò mu, nhẹ nhàng mà ma sát lấy, ngón tay khẽ nhúc nhích cẩn thận chậm rãi vuốt ve, rồi dùng ngón tay đầu vạch ra âm hạch, hạt thịt nhỏ bị văn vê dần dần liền bành trướng sung huyết, màu phấn hồng tươi đứng sửng nhô đầu hẳn ra ngoài khe thịt, cái âm hộ của Trần Viên Viên càng là khó gặp, cực hạn gợi cảm để cho tất cả nam nhân chịu si mê điên cuồng, hai mép ngoài âm hộ mập mạp hướng kéo dài xuống mấp máy, chỉ có thể nhìn thấy chính giữa trung gian một cái khe hở cực nhỏ, tại phía dưới cùng khe hở có một ít chất lỏng dịch nhờn đang rỉ ra. Muốn nhịn xuống phi thường khó khăn, hơn nữa còn có một bộ cảnh tượng dâm mỹ bực này, Tống Thanh Thư như thế nào nhịn được? Hắn miệng đắng lưỡi khô, tim đập rộn lên bồn chồn, đột nhiên phu nhân vô ý thức rên rỉ một tiếng, hai hàng lông mày chau lên, bộ dạng như là có chút khó chịu, Tống Thanh Thư chợt giật mình tỉnh táo lại, nhanh chóng rút tay lại, nuốt ngụm nướt bọt, cuống quít đem tấm chăn bên người Trần Viên Viên che lại ở trên người nàng, nhìn thấy thân thể yêu kiều động lòng người bị cái chăn mền ngăn trở, Tống Thanh Thư tâm linh vô hạn thất lạc, âm thầm thở dài ra một hơi, lúc này không thể miên man suy nghĩ nữa rồi! Tống Thanh Thư lắc đầu, thầm nói ” Đáng chết, ta như thế nào trở nên vô sỉ như vậy rồi! Ta làm sao có thể như vậy? Nếu tiếp tục thì sẽ phát sinh ra chuyện gì ah! Rõ ràng chỉ cần đưa tay buông xuống thêm, có thể trộm hương thành công, thân thể nhẵn nhụi trắng noãn như ngọc tuyệt vời nhất của nhân gian đang trong tầm mắt của mình, tuyệt không có nửa điểm tỳ vết nào, lão thiên a….thật sự là muốn mạng người ah! Hắn rên rỉ … “Um… ta mặc dù háo sắc, nhưng cũng không thể bị xem thường như một tên hái hoa đạo tặc trong chốn giang hồ…” Tống Thanh Thư lấy nghị lực rất lớn khắc chế mình, sau đó toàn tâm toàn ý tìm kiếm bản kinh thư, cuối cùng bàn tay sờ soạng cũng nhìn thấy bản “Tứ Thập Nhị Chương Kinh” kia đặt ở dưới gối của Trần Viên Viên. Tống Thanh Thư mím môi, đưa tay ra sau gáy Trần Viên Viên, nhẹ nhấc đại mỹ nhân lên, đặt thân thể phu nhân tựa vào ngực mình, một cánh tay vươn ra lấy kinh thư dưới gối, đem bản kinh thư giả của mình tráo vào. Đang muốn đặt Trần Viên Viên xuống, đầu mũi lại ngửi thấy trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm tự nhiên từ trong người tỏa ra, chứ không phải là mùi hương của phấn hoa, thân thể đại mỹ nhân trong lòng mềm mại không xương làm Tống Thanh Thư có chút không nỡ buông tay. ……………………………………………………………………………… ……………. -Dâm tặc, mau nhận lấy cái chết đi! Một giọng nói phẫn nộ từ ngoài cửa sổ khiến cho Tống Thanh Thư giật mình, liền vội vàng đem quyển “Tứ Thập Nhị Chương Kinh” cất vào trong ngực, đặt Trần Viên Viên nằm xuống giường, rồi phóng đến cửa sổ, nhìn người đối diện đang đứng ngoài sân. Chỉ thấy người này đã lớn tuổi ngoài năm mươi, khóe mắt có nhiều nếp nhăn trải rộng, quần áo vải thô, đầu quấn vải trắng, bên hông thắt một miếng vải xanh bản rộng, chân đi giày cỏ, treo một thanh đao nghiêng nghiêng tại bên hông, đôi tay đầy vết chai sẹo, giống như là một nông phu làm việc vất vả trên đồng ruộng, đây rõ ràng chỉ là một nông phu bình thường, nhưng Tống Thanh Thư cũng không dám xem thường, vừa rồi nghe tiếng quát của lão ta, khí lực thập phần mạnh mẽ hiển nhiên đây là cao thủ. -Tiền bối là người phương nào, không ngờ tại một Tam thánh am nho nhỏ lại ẩn tàng một cao thủ như vậy. Tống Thanh Thư ngưng thần tụ khí, âm thầm phòng bị, trong lòng đột nhiên có chút hơi hiểu ra, Ngô Tam Quế để một vị phu nhân kiều bá mị như vậy đến ở vùng hoang dã như thế này, nhất định sẽ phái cao thủ theo sau bảo vệ. -Ta từ lâu đã quên đi tính danh của mình, mà nếu có nhớ, ta cũng sẽ không nói cho loại dâm tặc hạ lưu như ngươi biết. Lão già trung niên khinh bỉ nhìn Tống Thanh Thư. -Tại hạ tuy rằng rất thích bị một mỹ nhân gọi là dâm tặc, thế nhưng bị một lão tiền bối nhếch nhác lôi thôi gọi bằng dâm tặc, cảm giác rất là tệ.. Lão già trung niên mặt lộ vẻ nghi hoặc, nghĩ đến đối phương ở trong phòng của Trần Viên Viên lúc nãy không biết đã làm gì với người mà mình thầm thương trộm nhớ, lão giận dữ nói . -Tiểu tặc, lão phu mấy chục năm chưa từng dùng đao, hôm nay sẽ ngoại lệ một lần, thay trời hành đạo. Hàn quang lóe lên, bộ đao pháp ác liệt liền chém tới,Tống Thanh Thư không muốn bại lộ thân phận, nên cũng không mang theo kiếm gỗ bên người, nhận thấy từng tia đao khí bức người đang phóng đến, hắn không dám dùng tay không đón đỡ, tiện tay bẻ một đoạn cành cây nhỏ bên cạnh, lấy cành cây làm kiếm, gặp chiêu phá chiêu, có khi dày đao kiếm khí dày dặt hàng loạt giống như va chạm liên tục hơn chục chiêu, đao kiếm lúc nhanh lúc chậm có khi đảo tròn quay vòng quanh người mà không hề chạm nhau một chiêu. Mười mấy chiêu qua đi, hai người chợt tách ra, lão tiền bối kia kinh hãi nhìn Tống Thanh Thư nói: -Giang hồ đồn đại, cây cỏ gỗ đá đều có thể làm kiếm… ngươi kiếm pháp tinh diệu cực kỳ, vì sao lại cam tâm đọa lạc, trở thành một tên hái hoa đạo tặc trơ trẽn trong chốn võ lâm? Tống Thanh Thư trong lòng cũng chấn động không kém gì, vội vàng thốt lên: -Tại hạ cứ nghĩ tiền bối là ai, hóa ra là Bách thắng đao vương Hồ Dật Chi, nhưng tại sao tiền bối lại biết sử dụng Hồ gia đao pháp? Bách thắng đao vương Hồ Dật Chi, ngoại hiệu “Mỹ Đao vương”, năm xưa tương truyền là võ lâm đệ nhất mỹ nam tử, kết quả một lần ở Thành Đô vô tình thấy nhan sắc Trần Viên Viên liền thần hồn điên đảo, không thể tự thoát ra được, khi Trần Viên Viên ở trong Bình Tây Vương phủ, lão liền cải trang vào vương phủ thành người làm vườn, trồng hoa nhổ cỏ cho Trần Viên Viên, khi Trần Viên Viên đi tới Tam Thánh Am, Hồ Dật Chi cũng đi theo làm đầu bếp, lão tâm si thầm yêu Trần Viên Viên, chỉ làm nỗ lực, không cầu hồi báo, cũng chưa từng trực tiếp biểu đạt qua tâm ý của mình, bình sinh nguyện vọng lớn nhất, là đứng từ xa xa được nhìn Trần Viên Viên cười một tiếng, nếu Trần Viên Viên nói chuyện với lão vài câu, cũng đủ để cho lão kích động đến liên tiếp mấy đêm đều ngủ không yên . Kỳ lạ ở chỗ, Hồ Dật Chi rõ ràng võ công rất cao cường, lão muốn làm gì với Trần Viên Viên cũng có thể nói là dễ như trở bàn tay, nhưng lão lại một mực chưa từng có ý đồ bất chính, chỉ sáng sáng, chiều chiều lén lút nhìn thấy nàng đã là hài lòng, có thể nói đây là tình thánh si tình bậc nhất trong thiên hạ…. ------oOo------ Chương 145: THÚ ĐAU THƯƠNG… Nguồn: EbookTruyen.Net -Mỹ Đao vương? Hồ Dật Chi phảng phất nhớ lại quá khứ vinh quang của mình, tự mỉm cười giễu cợt, rồi trầm giọng hỏi: -Làm sao ngươi biết bề Hồ gia đao pháp? Tống Thanh Thư ngẩn người, quả nhiên Hồ Dật Chi người của Hồ gia, hắn âm thầm cầu khẩn: “ Xem tuổi của lão ta thì hẳn là bậc trưởng bối của Hồ Nhất Đao, lại là cùng họ Hồ, đừng có là trùng hợp như vậy chứ, lẽ nào lão ta là công công của Hạ Thanh Thanh? Có muốn tránh cũng không được, Tống Thanh Thư đành đánh liều mở miệng hỏi: -Tiền bối cùng với Phi thiên hồ ly năm xưa có quan hệ như thế nào? -Tiểu tử thối, xem ngươi tuổi còn trẻ, kiến thức cũng khá lắm, lại còn biết đến Phi thiên hồ ly. Hồ Dật Chi ngạc nhiên nhìn hắn. -Chẳng lẽ tiền bối chính là Phi Thiên Hồ Ly? Tuổi tác thì ước chừng tương đương, lại biết Hồ gia đao pháp, Tống Thanh Thư dự đoán tám chín phần chính là lão. -Phải thì sao, nếu không phải thì sao? Hồ Dật Chi thấy hắn chỉ dùng một cành cây cũng có thể cùng với bảo đao trong tay mình đánh bất phân thắng bại, trong lòng lão cũng biết võ công đối phương cao hơn mình, nên từ bỏ ý nghĩ tiếp tục tấn công, cảnh giác đứng nhìn Tống Thanh Thư. -Mếu tiền bối nói vậy thì chắc đúng là có liên quan rồi,. Tống Thanh Thư phiền muộn nói, càng chắc chắn mói tiếp: -Trước tại hạ vẫn không hiểu tại sao Bách thắng đao vương lại có thể âm thầm theo sau phu nhân Trần Viên Viên bấy lâu nay, nhưng nếu tiến bối đúng là Phi thiên hồ ly cận vệ trung thành của Sấm vương Lý Tự Thành, vậy thì cũng có thể hiểu được. Tuy rằng giang hồ đồn đại năm xưa Lý Tự Thành vì thua trận mà tự sát, nhưng tại hạ biết rõ Lý Tự Thành chỉ là mai danh ẩn tích, hiện nay vẫn còn sống, có lẽ là vẫn còn vương vấn tơ lòng với Trần Viên Viên, cho nên những năm quay, e rằng do Lý Tự Thành sắp xếp để tiền bối bảo vệ cho phu nhân Trần Viên Viên. Hồ Dật Chi ánh mắt lóe lên một tia sát cơ, tay nắm chặt chuôi đao, thoáng qua Tống Thanh Thư cũng chú ý đến chi tiết nhỏ này, mỉm cười nói tiếp: -Tiền bối cũng không cần phải muốn giết người diệt khẩu, Lý Tự Thành từ lâu đã không còn là Sấm vương uy chấn thiên hạ, giờ thì giống như một con chó mất chủ mà thôi, tại hạ đối với tông tích của Lý Tự Thành cũng không có gì hứng thú cả. Nhưng hắn lại đang đau đầu: Trước hắn vẫn xem bảo tàng của Sấm vương là vật trong túi, quên rằng Lý Tự Thành vẫn còn sống trên thế gian này, nếu thế thì phải sớm đoạt lấy thôi. -Hừ, ngươi không chỉ võ công cao cường, mà còn có kiến thức bất phàm, chỉ là ta thật sự lại không hiểu vì sao ngươi lại cam tâm đi làm một kẻ hái hoa đạo tặc như vậy? Nghe Tống Thanh Thư nói rõ ra, Hồ Dật Chi vẫn bình thản, vừa không thừa nhận chính mình là Phi Thiên Hồ Ly, nhưng cũng không có phủ nhận. -Tại hạ đêm khuya xông vào phòng ngủ phu nhân Trần Viên Viên, không phải vì ham muốn nhan sắc của phu nhân, chẳng qua là có nguyên nhân, nhưng không tiện tiết lộ cho tiền bối biết. Có điều tại hạ thề với trời đất, vừa rồi trong phòng không hề có bất cứ chuyện gì quấy rối tới mẫu tử Trần Viên Viên. Tống Thanh Thư cùng Hạ Thanh Thanh dây dưa tình cảm cũng không rõ ràng, đối với Hồ Nhất Đao thì hắn hổ thẹn trong lòng, bây giờ biết là gặp phải Hồ Dật Chi phụ thân của Hồ Nhất Đao, lời nói đương nhiên ít nhiều cũng có phần cung kính. Hồ Dật Chi tuy lấy làm lạ thái độ thay đổi của hắn, nhưng nghĩ tới vừa rồi hắn ở trong phòng Trần Viên Viên không biết làm gì, trong lòng cũng căm tức, lạnh giọng nói: -Cứ xem như không làm gì, nhưng vừa rồi nếu không có ta ngăn trở, khó tin chắc là ngươi sẽ không làm tổn hại đến phu nhân Trần Viên Viên. Tống Thanh Thư có chút bối rối, đột nhiên nhớ tới một chuyện, cười nói. -Tại hạ cảm thấy lửa giận của tiền bối là nhầm người rồi, nếu mười mấy năm qua tiền bối âm thầm bảo vệ phu nhân Trần Viên Viên, như vậy thì chắc biết rõ từ lúc phu nhân chuyển tới Tam thánh am, luôn có một nam nhân thường xuyên ra vào khuê phòng của phu nhân, tại sao tiền bối không đi tìm kẻ làm bẩn người yêu trong mộng của tiền bối mà trả thù, trái lại cứ bám lấy tại hạ không tha là có ý gì? Hồ Dật Chi lúc này mới cả giận nói: -Trần phu nhân băng thanh ngọc khiết, ngươi đừng có hủy hoại danh tiết của phu nhân. -Băng thanh ngọc khiết? Tống Thanh Thư mỉm cười đùa cợt. -Phu nhân Trần Viên Viên đúng là sắc nước hương trời, nhưng phu nhân làm sao có thể sánh được với bốn chữ “băng thanh ngọc khiết” này được chứ? Hồ Dật Chi đỏ mặt, lão biết Trần Viên Viên đã từng qua lại với những ai, nhưng cố biện bạch nói: -Trần phu nhân trước đây là thân bất do kỷ, từ lúc mọi sự bình yên, đã giữ mình trong sạch đến nay. -Thật như vậy sao? Tống Thanh Thư trợn mắt nhìn Hồ Dật Chi, nghi hoặc nói tiếp: -Ban đầu tại hạ cho rằng tiền bối chỉ là một người si tình bậc thánh, sau đó biết được tiền bối sử dụng Hồ gia đao pháp, lại cho rằng tiền bối chỉ mượn việc si tình để che dấu thân phận của chính mình, có điều bây giờ nhìn dáng vẻ tiền bối như thế này, chẳng lẽ tiền bối đã luyến ái phu nhân Trần Viên Viên thật sự? Hồ Dật Chi giật mình như bị bỏng nước sôi, lập tức nói: -Ta không cầu mong gì khác, chỉ mong sáng sáng chiều chiều được nhìn thấy bóng dáng phu nhân thì đã hài lòng, sao... sao có thể lại nói là luyến ái được? -Đã như vậy, vậy tiền bối vì sao còn có thể chịu đựng nam nhân kia mỗi đêm ra vào khuê phòng của phu nhân Trần Viên Viên, cùng nhau âm ái hưởng thụ diễm phúc vô biên? Chẳng nhẽ chỉ vì tiền bối là thuộc hạ của ông ta, nên đành phải chịu đựng nỗi đau khổ như thế sao? Tống Thanh Thư thở dài, nguyên bản là phu nhân Trần Viên Viên sau khi chuyển tới Tam Thánh Am trong sự cô quạnh đau khổ, vào lúc này thì Lý Tự Thành đang mai danh ẩn tích bỗng lại tìm đến thường xuyên qua lại, đến một ngày phu nhân Trần Viên Viên ngã lòng hai người ân ái nối lại tình xưa, cuối cùng khi vừa mang thai A Kha, thì tìm cớ quay lại Bình Tây Vương phủ một thời gian gần gủi giao hoan với Ngô Tam Quế, đến lúc Ngô Tam Quế vui mừng làm cha thì phu nhân Trần Viên Viên lại quay trở về Tam thánh am, xem ra Ngô Tam Quế vẫn chưa hay biết gì đến tận ngày hôm nay. -Không cần nói! Hồ Dật Chi trên mặt nổi gân xanh, khớp xương những đầu ngón tay nắm đao vang lên tiếng cách cách, hiển nhiên lão đã bị lời nói Tống Thanh Thư làm nhớ lại vô số hồi ức thống khổ. Thấy Hồ Dật Chi phản ứng mạnh như vậy, Tống Thanh Thư liền ngừng lại không nói tiếp, trong lúc này hắn cảm thán trong lòng: Trần Viên Viên quả nhiên là hồng nhan họa thủy, trong thiên hạ lại có rất nhiều nam nhân điên đảo thần hồn vì nàng, những nam nhân này đều biết rõ thân thể tươi đẹp của Trần Viên Viên đã bị không biết bao nhiêu nam nhân đã từng thưởng thức qua, nhưng bọn họ vẫn cứ như con thiêu thân lao đầu vào lửa. Thấy Hồ Dật Chi tâm tư không ổn định, Tống Thanh Thư thấy tốt hơn là nên sớm rời đi, vội vã nói lãng sang chuyện khác: -Tiền bối năm xưa cũng là người oai trấn giang hồ, cần gì phải vì một nữ nhân mà phải chôn vùi thân xác ở cái góc hẻo lánh này? Tiền bối có biết là Hồ Nhất Đao đã chết vào tay kẻ gian, để lại cô nhi quả phụ bị người ta ức hiếp, nhi tử của Hồ Nhất Đao là Hồ Phỉ thậm chí ngay cả Hồ gia đao pháp là sở học chân truyền cũng không biết... -Nhất Đao chết rồi? Hồ Dật Chi giật mình kinh hãi nhìn Tống Thanh Thư, mười mấy năm qua, lão không màng đến chuyện bên ngoài, chỉ âm thầm làm nông phu, từ lâu đã xa rời khỏi chốn giang hồ. Tống Thanh Thư thở dài, liền đem chuyện Hồ Nhất Đao cùng Miêu Nhân Phượng luận võ, cuối cùng bị kẻ gian tẩm kịch độc vào đao kiếm của hai người, dẫn đến việc Hồ Nhất Đao trúng độc bỏ mình, những chuyện sau đó cũng kể lại hết cho lão nghe. Hồ Dật Chi nghe qua thì chảy lệ khóe mắt, lão cúi đầu trầm mặc không nói gì. Tống Thanh Thư chỉ lo lão bị kích động tâm tình, bèn chậm rãi bước đi ra ngoài, Hồ Dật Chi đột nhiên ngẩng đầu lên nói: -Ta không phải Phi thiên hồ ly, ta chỉ là đệ đệ của hắn, năm xưa hắn tự biết đại nạn sắp tới, liền giao phó ta thay hắn bảo vệ cho Sấm vương Lý Tự Thành, ta đồng ý. Vốn mọi việc đều thuận lợi, đáng tiếc sau khi Lý Tự Thành gặp lại Trần phu nhân, tất cả mọi chuyện đều đã thay đổi, như ngươi đã nói, hắn thường thường nửa đêm đến khuê phòng Trần phu nhân, cùng nàng ân ái, tiếng rên rỉ sảng khoái sung sướng của Trần phu nhân từ bên trong truyền ra, đối với ta là một loại dày vò rất lớn, ta nhịn được một năm, cuối cùng không chịu đựng được thêm nữa, vào một đêm trăng tròn ta đã âm thầm giết chết hắn, Trần phu nhân thấy hắn không còn đến nữa, cứ tưởng rằng Lý Tự Thành lại một lần nữa vứt bỏ nàng, tâm tình sau này rốt cục cũng bình tĩnh lại, cả ngày ăn chay niệm phật, dần dần trở lại như cũ, ta cũng có thể yên tĩnh để bảo vệ nàng. Hồ Dật Chi kể lại chuyện, trên mặt lão giờ lại hiện lên sáng ngời niềm hạnh phúc. ------oOo------ Chương 146: BAN QUẬN CHÚA CHO NGƯƠI.. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tiền bối đã giết Lý Tự Thành rồi? Tống Thanh Thư trong lúc này đầu óc cũng không phản ứng kịp. -Ai rồi cũng phải chết, hắn đúng ra nên chết từ lúc còn ở núi Cửu Cung, ta chỉ tiễn hắn sớm một đoạn đường mà thôi. Hồ Dật Chi hờ hững nói, không có cảm thấy đây là chuyện lớn gì. Thấy trong mắt lão thoáng hiện sự điên cuồng, Tống Thanh Thư không biết nên trả lời thế nào. Hồ Dật Chi ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn: -Ngươi hôm nay vũ khí quá thiệt thòi, nếu đánh tiếp cũng không phải là đối thủ của ta, có điều nếu như ngươi cùng Hồ gia có quan hệ quen biết, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, nếu lần sau gặp lại tiểu Hồ Phỉ, bảo nó tới nơi này tìm ta, ta sẽ truyền cho hắn Hồ gia đao pháp hoàn chỉnh. Tống Thanh Thư không cho là võ công của lão sẽ thương tổn được mình, nhưng cũng không muốn tranh cãi một cách vô vị, nghe vậy liền cười nói: -Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình, tại hạ ngày sau nhất định sẽ đem lời của tiền bối truyền lại cho Hồ Phỉ. Mấy ngày sau, nghi lễ long trọng để chôn cất cho công chúa kết thúc, Tống Thanh Thư phái người đến Tam Thánh Am đón A Kha trở về, sau khi cáo biệt Ngô Tam Quế liền đưa linh cữu của Vi Tiểu Bảo quay về kinh thành. Trên đường Tống Thanh Thư mấy lần tiếp cận với quận chúa A Kha, vốn định tăng thêm chút thân mật, chỉ tiếc là quận chúa A Kha trong lòng đang sầu khổ vì nỗi buồn xa xứ, đồng thời trong lòng thấp thỏm bất an về chuyện đến hoàng cung, nàng cũng chưa quên được nỗi đau chứng kiến cảnh tượng ý trung nhân của mình vô lễ với công chúa, nên đối với những lời đường mật của Tống Thanh Thư cũng không màng để ý đến, một đường hồi kinh bọn họ không chuyện trò gì nhiều, rất nhanh đội ngũ đặc sứ đã về tới kinh thành. Trong Tử Cấm thành, Khang Hy cùng với tùy tùng đi tới, lẳng lặng nhìn thi thể Vi Tiểu Bảo nằm trong quan tài, nhờ có bí pháp ướp xác trong hoàng cung, nên thời gian tuy lâu nhưng thi thể Vi Tiểu Bảo vẫn chưa bị tổn hại gì, Khang Hy nhìn gương mặt quen thuộc kia, trong mắt bắt đầu nhỏ lệ, có điều dù sao cũng là vua của một nước, chung quy không được để rơi nước mắt trước mặt mọi người, bèn quay sang Tống Thanh Thư giận dữ hỏi: -Mau nói, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì!. Tống Thanh Thư đem chuyện xảy ra ở Sơn Hải Quan kể lại, chin phần thật, một 1 phần giả. Khang Hy nghe qua cũng không tỏ ý kiến gì, sau khi Tống Thanh Thư kể hết, Khang Hi cười lạnh nói: -Các ngươi lừa gạt phụ tử Ngô Tam Quế thì còn có thể bỏ qua được, trước mặt trẫm còn không chịu nói thật, thế tử Phúc Khang An là nhi tử của Bảo Thân vương, mỹ nữ nhiều vô số kể, công chúa Kiến Ninh cũng không phải là quốc sắc thiên hương, thì làm sao thế tử Phúc Khang An lại phải ngu si mạo hiểm như vậy? -Chuyện này... Tống Thanh Thư làm ra vẻ khó xử nhìn qua Vi Tiểu Bảo đang nằm trong quan tài Vi Tiểu Bảo.. Khang Hi từ lâu đã quen tính cách gan to bằng trời của Vi Tiểu Bảo, nhìn thấy vẻ mặt Tống Thanh Thư, liền hiểu ra sự việc, trầm giọng nói: -Chẳng lẽ Vi Tiểu Bảo cùng Kiến Ninh lại có quan hệ... -Hoàng thượng minh giám…. Tống Thanh Thư chần chừ rồi nói tiếp: -Có một số việc đã phát sinh, thì cứ để nó chìm vào trong quá khứ, cũng có thể bảo lưu một ít... danh tiếng của hoàng cung. -Hỗn trướng…. Khang Hi tức giận, mặt đỏ tới mang tai: -Trẫm chỉ cần biết sự thật. Tống Thanh Thư thấy thời cơ đã chín muồi, mới ấp a ấp úng nói: -Vi đại nhân cùng công chúa luôn có mối quan hệ rất tốt, trên đường đi đến Sơn Hải quan, hai người đã xảy ra việc thân cận gần gủi, sau đó Vi đại nhân biết được quy định nữ nhân trong hoàng thất khi kết hôn thì bị kiểm nghiệm trinh tiết, cho nên mới bất đắc dĩ đành ra hạ sách, muốn đem tội danh này đẩy lên trên đầu thế tử Phúc Khang An. Hắn ngẩng đầu lên nhìn sắc mặt hoàng đế Khang Hi Tống Thanh Thư vội vã bồi thêm một câu: -Đồng thời Vi đại nhân cũng muốn triệt để phá hoại quan hệ giữa Bảo thân vương với Ngô Tam Quế, vì đại nghiệp sau này của hoàng thượng mà đóng góp một phần sức lực, nên Vi đại nhân mới nghĩ ra kế sách một mũi tên hạ hai con chim này. -Kế sách “một mũi tên hạ hai con chim”…. được lắm! Khang Hi cười lạnh nói. Tống Thanh Thư tiếp tục nói,: -Nào ngờ ngày hôm đó lại xảy ra sự cố, Kiến Ninh công chúa... thật sự bị thế tử Phúc Khang An làm nhục, công chúa tính tình cương liệt, cho rằng Vi đại nhân đã lừa mình, bèn dùng hỏa thương bắn chết Vi đại nhân, rồi chính mình cũng uống thuốc độc tự sát…. Tống Thanh Thư cố ý chờ Khang Hi truy hỏi, lúc này mới giả vờ không che giấu được nữa nên phải nói ra, trong đó không ngừng ca tụng Vi Tiểu Bảo, cứ như vậy, hoàng đế Khang Hi quả nhiên không chút nào hoài nghi về hắn. -Con bà nhà nó, Vi Tiểu Bảo tên vô liêm sỉ này, quả nhiên háo sắc to gan, thậm chí ngay cả công chúa cũng dám…! Không biết là Khang Hi đang phẫn nộ hay tiếc cho Vi Tiếc Bảo. -Hắn muốn nữ nhân như thế nào, thì có nữ nhân như thế đó, trẫm chẳng lẽ lại không cho hắn? Sao lại phải làm liều, để mất đi tính mạng của mình... Tống Thanh Thư đứng ở một bên trầm mặc không nói, lẳng lặng nghe hoàng đế Khang Hi phát tiết. Khang Hi đi tới đi lui trong phòng, tay cầm chén trà ném mạnh xuống đất, trong miệng oán hận nói tiếp: - Con tiện phụ Mao Đông Châu kia, hại mẫu hậu còn không nói, lại còn sinh ra một nghiệt chủng làm hại mất đi trọng thần của trẫm, con bà nó… Tống Thanh Thư thấy Khang Hi thay đổi lễ nghi oai nghiêm thường ngày, chửi ầm lên như một thảo dân bình thường, quả nhiên từ đáy lòng hoàng đế Khang Hi đã xem Vi Tiểu Bảo là bằng hữu. Phát tiết một hồi, hoàng đế Khang Hi bình tâm lại, nhìn chằm chằm vào mắt Tống Thanh Thư nói: -Chuyện hôm nay, trẫm không muốn người thứ ba biết. Tống Thanh Thư cúi người nói: -Thần đã hiểu! Lại nhớ đến A Kha, liền vội vàng nói: -Bẩm Hoàng thượng, vì công chúa và Vi tước gia ở tại Sơn Hải quan xảy ra chuyện, nên Ngô Tam Quế thấp thỏm lo âu, liền để cho Ngô Ứng Hùng nghênh cưới công chúa vào nhà, lại đem di thể công chúa chôn ở mộ tổ Ngô thị, thần cũng cân nhắc đến triều đình lúc này không thích hợp cùng Ngô Tam Quế gây ra chuyện mâu thuẫn, nên đã mạn phép tự chủ trương đồng ý. -Ừ….trẫm đáp ứng cho hắn! Khang Hi hừ một tiếng, trong lòng suy nghĩ: “ Kiến Ninh là nghiệt chủng của Mao Đông Nhân cùng với nam nhân khác, vốn đã không phải người trong hoàng tộc, nếu đưa nàng về kinh thành, táng ở hoàng lăng cũng không đúng, không táng cũng thì cũng không nên, chi bằng cứ như thế mà vẹn cả đôi đường. Tống Thanh Thư mang tấu chương của Ngô Tam Quế đưa lên, nói: -Ngô Tam Quế còn tự xin lột bỏ Vương tước, tự phạt bổng lộc triều đình không nhận trong mười năm. Khang Hi cười lạnh nói: -Lão rùa đen này biết rõ chỉ cần trong tay lão vẫn còn nắm giữ hùng binh, trẫm sẽ không đáp ứng thỉnh cầu, cho nên cố ý bày ra chiêu này, quả nhiên lòng dạ gian hùng đáng chém trăm mảnh. Tống Thanh Thư biết nếu Vi Tiểu Bảo còn sống, vào lúc này sẽ thuận theo ý hoàng đế Khang Hi cũng chửi mắng Ngô Tam Quế một trận, lại nịnh nọt Khang Hi vài câu, thì có thể làm Khang Hi vui cười hớn hở, chỉ tiếc là Tống Thanh một người từng sống trong thời hiện đại, sống lưng không dễ dàng cúi rạp bợ đỡ như vậy, có thể có lúc vì tình thế bức bách mà tạm thời khuất phục, nhưng cũng không thể mặt dày như Vi Tiểu Bảo được, đành tiếp tục nói: -Ngô Tam Quế còn nói lẽ ra nên tự mình đến kinh thành thỉnh tội, nhưng phương bắc chiến sự căng thẳng, không thể làm gì khác hơn nên phải phái nữ nhi là quận chúa A Kha vào cung thay phụ thân chuộc tội. Khang Hi quả nhiên nhíu mày, trong lòng suy nghĩ: “ Ngô Tam Quế đã bị người Hán trong lòng vốn coi không ra gì, ta nếu nạp nữ nhi của lão vào cung làm thiếp, e rằng sẽ mất đi một phần lớn sĩ phu người Hán trung thành không phục…” Nhìn qua Tống Thanh Thư, liền nảy ra ý hay, mở miệng nói: -Trẫm trong cung cũng không có thiếu cung tần phi nữ, nên sẽ đem quận chúa A Kha ban cho ngươi….. ------oOo------ Chương 147: TUẪN TIẾT VÌ TÌNH. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư kinh ngạc há hốc mồm, quận chúa A Kha là một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần, chính hắn đối với nàng cũng có sự ham muốn thèm khát mà bất cứ nam nhân nào cũng sẽ có, nhưng chuyện đó với việc cưới nàng về làm phu nhân lại là hai chuyện khác nhau. Khang Hy suy nghĩ đến việc nạp quận chúa A Kha làm thiếp sẽ làm tổn hại đến danh tiếng, lẽ nào Tống Thanh Thư lại không sợ? Nếu hắn cũng an phận làm một vương công đại thần, có thể lấy được quận chúa A Kha quốc sắc thiên hương như vậy làm thê tử đương nhiên là cầu cũng khó được, chỉ tiếc sở cầu của hắn là đại nghiệp, biết rằng việc cưới quận chúa A Kha chính là hại nhiều hơn lợi, Tống Thanh Thư muốn từ chối, nhưng cũng hiểu rằng lúc này Khang Hy đang nổi nóng, lo lắng việc cự hôn sẽ làm cho hoàng đế Khang Hy suy ra được dã tâm của mình, trong lúc này lúng túng không biết nên xử trí như thế nào. Đột nhiên ánh mắt quét qua quan tài của Vi Tiểu Bảo, liền nghĩ ra ý : -Khởi bẩm hoàng thượng, thần cùng Vi tước gia tình như thủ túc, bây giờ Vi tước gia mới qua đời còn chưa được mồ yên mả đẹp, thần thực không có tâm tư suy nghĩ tới chuyện cưới gả của mình. Nghe thấy hắn nhắc tới Vi Tiểu Bảo, Khang Hy thở dài: -Nghe nói trước Tiểu Quế Tử có tặng ngươi một tòa nhà, xem ra quan hệ giữa các ngươi quả thật rất tốt, thôi cũng được, hậu sự của Tiểu Quế Tử sẽ giao cho ngươi phụ trách, cho hắn được chôn cất thật hoành tráng, vì Tiểu Quế Tử thích nhất là náo nhiệt. -Thần tuân chỉ. Tống Thanh Thư đáp lời. -Còn nữ nhi của Ngô Tam Quế, trẫm an bài tạm thời để nàng ở lại Trữ Tú cung, sau khi lo xong hậu sự Tiểu Quế Tử, thì lấy A Kha làm thê tử đi. Khang Hy nghĩ đến quận chúa A Kha dù sao ở trong cung thời gian lâu cũng không thích hợp, xong rồi nói tiếp. -Còn nữa, lát nữa ngươi đến phủ Tử tước, thay trẫm hỏi thăm mấy góa phụ của Tiểu Quế Tử. -Thần tuân chỉ! Quận chúa A Kha quả nhiên là củ khoai lang nóng bỏng trong tay, Tống Thanh Thư đành trước hết cứ nhắm mắt đồng ý. Khi Tống Thanh Thư đưa linh cữu Vi Tiểu Bảo tới phủ Tử tước, thiếu phu nhân Song Nhi đã nhận được tin, một thân mặc đồ tang trên người trắng như tuyết, nước mắt như mưa đang đứng chờ ngoài cửa. -Đệ muội, xin hãy nén bi thương. Nhìn khuôn mặt thanh tĩnh tú lệ của thiếu phu nhân Song Nhi, da thịt so với đồ tang trên người còn trắng hơn vài phần, Tống Thanh Thư thở dài, trong lòng suy nghĩ : “Nếu như nàng biết ta là hung thủ, không biết sẽ phản ứng ra sao đây?” Tống Thanh Thư đã phái người mời hòa thượng đạo sĩ làm pháp sự, trong lúc tụng kinh niệm phật, hắn cũng giúp thiếu phu nhân Song Nhi tiếp đón những người nghe tin tới phúng viếng : Khang Thân vương, Sách Ngạch Đồ, Minh Châu, Đa Long… bạn bè tốt của Vi Tiểu Bảo khi còn sống cũng lần lượt từng người tới trước quan tài Vi Tiểu Bảo nói lời từ biệt. Sách Ngạch Đồ bảo thuộc hạ đem đến mấy cục xúc xắc vừa lớn vừa nhỏ, đem ra đốt cháy thở dài nói : -Vi huynh đệ, những viên xúc xắc này là do thái giám và thị vệ nhờ ta thiêu gửi đến cho ngươi, báo đáp ân tình của ngươi ngày xưa hạ thủ lưu tình, tuy rằng mỗi lần ngươi đánh cược đều thắng, nhưng không bao giờ đuổi tận giết tuyệt, ngươi nếu thắng 100 chỉ lấy 82, lưu lại cho bọn thua bạc ít tiền để chăm lo vợ con, duy trì kế sinh nhai… Khang thân vương cũng gạt nước mắt, để thủ hạ đưa đến một ít hình nộm nữ nhân và thái giám, thương cảm nói. -Vi huynh đệ, những thái giám cung nữ này cũng là một chút tâm ý của ca ca, bọn họ ở dưới đó hầu hạ ngươi, để ngươi cũng không đến nỗi cô đơn hiu quạnh một mình, muốn đánh bạc cũng không có ai chơi cùng… Minh Châu ở một bên lắc đầu nói: - Vi đại nhân khi còn sống trọng nghĩa khinh tài, thích làm người khác vui vẻ, lại… Ai da, thật sự là lão thiên cũng đố kỵ người hiền tài.. Sách Ngạch Đồ cũng gật đầu phụ họa nói: -Đúng vậy, hắn còn có tâm địa Bồ Tát… Khang Thân vương cũng không cam lòng thua kém: -Hắn làm việc quang minh, chính trực, thực sự là quan tốt điển hình trong triều. Tống Thanh Thư nghe bọn họ nói mà trợn tròn mắt, quả nhiên là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, một đám thối nát, toàn những kẻ nịnh bợ. Tuy rằng Tống Thanh Thư nghe qua không có cảm giác gì, nhưng thiếu phu nhân Song Nhi nghe thấy lại rất ấm lòng, nghe bọn họ mỗi người một câu ca tụng, hình ảnh Vi Tiểu Bảo lại hiện lên trước mặt nàng sống động, nhìn sắc mặt trắng xanh của Vi Tiểu Bảo trong quan tài, trong lòng Song Nhi bi phẫn dâng trào, khóc sướt mướt nước mắt như mưa rơi. -Là do chúng ta không đúng gợi lại Vi tước gia, khiến thiếu phu nhân Song Nhi thương tâm rồi. Khang thân vương, Sách Ngạch Đồ liền vội vàng tiến lên nói tiếp: -Có câu thấy vật nhớ người, thiếu phu nhân nhìn thấy mấy người chúng ta, khó tránh khỏi sẽ nhớ lại Vi tước gia, hay là chúng ta rời đi trước, miễn cho phu nhân thấy người lại nhớ người. -Mấy vị đại nhân… xin thứ lỗi cho ta… không tiện đưa tiễn. Song Nhi u sầu đáp lễ nói. -Đệ muội, để ta tiễn mấy vị đại nhân ra ngoài. Tống Thanh Thư liền đứng lên nói , thiếu phu nhân Song Nhi cảm kích liếc mắt nhìn hắn. Lúc Tống Thanh Thư đưa tiễn xong mấy người quay lại, khách nhân phúng viếng đã vãn đi nhiều, Song Nhi nhìn thấy hắn, đứng dậy nói: -Tống đại ca, mời đi theo, muội có việc muốn nhờ. Tống Thanh Thư theo nàng tiến vào hậu đường, thấy thiếu phu nhân Song Nhi tiến vào một gian phòng bên trong, hắn liền dừng lại ở cửa, lúng túng: -Đệ muội, hiện tại Vi huynh đệ mới qua đời, một nam nhân như ta tiến vào gian phòng của muội cũng không tiện lắm. Đây cũng không phải là do Tống Thanh Thư quân tử, mà tại vì bây giờ thực lực của hắn còn chưa đủ, vẫn còn phải cân nhắc đến sự ảnh hưởng lễ giáo, nếu trong phủ chỉ có hai người thì còn nói được, nhưng vừa rồi không ít khách đến viếng tang đều nhìn thấy hắn cùng Song Nhi hai người một trước một sau đi vào nội thất bên trong. Song Nhi sững người, nhưng phản ứng lại rất nhanh, gượng gạo nói: -Tống đại ca đừng quá lo lắng… Đang nói thì nàng ngừng, cũng không giục hắn đi vào nữa, mà tự mình đi tới bên trong phòng ngủ, rất nhanh có tiếng sột soạt quần áo truyền ra. Nhờ công lực thâm hậu, Tống Thanh Thư thính lực cũng nhạy bén hơn người thường, nghe được thanh âm quen thuộc, vẻ mặt quái lạ : “Song Nhi sau lại cởi quần áo, nàng muốn làm gì? Chẳng lẽ đã biết ta là hung thủ, nhưng kiêng kỵ võ công của ta, nên muốn dùng sắc dụ để khi ta thần hồn điên đảo thì mới ra tay? Hay là sắp xếp những người khác chờ ụp đến bắt gian, để ta rơi vào tình cảnh oan ức vạn kiếp bất phục? Chỉ nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư liền quay đầu quan sát bốn phía, cũng không thấy có dấu hiệu mai phục nào cả. -Tống đại ca, xin lỗi để đại ca đợi lâu. Bên tai truyền đến tiếng thiếu phu nhân Song Nhi, Tống Thanh Thư phòng bị quay đầu lại, thấy thiếu phu nhân Song Nhi quần áo chỉnh tề, nàng đưa tới một cái bọc màu đen, Tống Thanh Thư đưa tay nhận lấy, tựa hồ còn có thể cảm thấy một tia khí tức ấm áp ở bên trong đó. Song Nhi mở miệng nói: -Tống đại ca, làm phiền đại ca mang bọc đồ vật này, giúp muội giao cho một người, vào ngày 15 sẽ ở tại Thiên Kiều trong kinh thành bán thuốc cao, cứ hỏi hắn thuốc cao bán thế nào, hắn sẽ trả lời “ Thuốc cao này rất đắt, giá ba lạng vàng ba lượng bạc trắng…” đại ca chỉ cần trả lời hắn “ Không đắt không đắt, năm lạng vàng năm lượng bạc trắng có bán hay không? …” sau đó đem bọc đồ vật này giao cho hắn là được. -Nào có ai trả giá kỳ quái như vậy? Thuốc cao bán đắt như thế, cướp tiền à? Đã vậy mình còn trả giá năm lạng vàng năm lượng bạc trắng? Tống Thanh Thư làm ra vẻ mặt khó tin, thật ra hắn vừa nghe thì biết đây chính là dấu hiệu của Thiên Địa hội, chỉ vì muốn tránh cho thiếu phu nhân Song Nhi nghi ngờ nên mới cố ý giả vờ. Song Nhi giải thích: -Đây là vì phòng ngừa người khác nói bậy bạ, Tống đại ca, mong rằng đại ca xem trọng giao tình với Vi Tiểu Bảo, nhất định phải đem vật này đưa đến nơi đó. Nàng nói tràn ngập vẻ cầu xin. Tống Thanh Thư liền trầm giọng hỏi: -Xem ra vật này rất quan trọng, chỉ là ta không hiểu tại sao muội lại không chính mình đưa đi? Nếu lo lắng vấn đề an toàn, ta có thể từ trong bóng tối bảo vệ cho muội. Song Nhi lạnh nhạt nói: -Lúc này muội còn muốn chăm lo cho Vi Tiểu Bảo, không muốn rời xa hắn trong thời gian lâu như vậy, nên đành làm phiền Tống đại ca. ------oOo------ Chương 148: GIAN TÌNH? Nguồn: EbookTruyen.Net Nhớ tới việc Song Nhi vừa rồi ở bên trong phòng nghe tiếng động cởi quần áo, Tống Thanh Thư chợt nhận ra vật ở trong cái bọc này là cái gì. “Ta đang nghĩ cách dẫn dụ thiếu phu nhân Song Nhi để nàng đem bản đồ kho báu trong cái yếm của mình giao ra, không ngờ tới bây giờ nàng lại trực tiếp giao vào trong tay ta.” Tống Thanh Thư cầm bọc đồ trong tay, cảm giác sao mình có được báu vật quá dễ dàng, trong lúc này vẫn còn sững sờ. -Vậy thì xin nhờ Tống đại ca. Thiếu phu nhân Song Nhi thấy hắn trầm mặc không nói, thì nghĩ rằng hắn đáp ứng rồi, trên gương mặt giãn ra nhẹ nhàng như trút được gánh nặng, liền bước về hướng linh đường ở phía trước. - Có phải là muội dự định đi theo Vi huynh đệ? Giọng nói từ phía sau truyền đến khiến thiếu phu nhân thân hình Song Nhi run lên. -Muội đã che giấu không nói, vậy mà vẫn bị Tống đại ca nhìn ra rồi. Thiếu phu nhân Song Nhi xoay người lại, mím môi bướng bỉnh nói. Khi Tống Thanh Thư thấy nàng đem bản đồ kho báu trong Tứ Thập Nhị Chương Kinh giao cho Thiên Địa hội thì đã biết rõ ràng thiếu phu nhân Song Nhi có ý muốn tìm đến cái chết, có điều hắn không thể trơ mắt nhìn một thảm kịch tuẫn tiết vì tình phát sinh, nên vội vàng khuyên nhủ: -Đệ muội, Vi huynh đệ thương yêu muội như vậy, nếu hắn trên trời có linh thiêng, cũng không muốn muội làm như thế, hắn chắc chắn là không muốn muội gặp phải bất cứ thương tổn gì. Thiếu phu nhân Song Nhi không thay đổi nét mặt, ôn nhu nói : -Tống đại ca không biết tình tình của Vi Tiểu Bảo đâu, Tiểu Bảo sợ nhất là cô đơn, chắc là sẽ mong muốn muội sẽ cùng đi với hắn… Nàng nói mà khóe môi mỉm cười hạnh phúc. " Xem ra điệu bộ thì Song Nhi đã bướng bỉnh cố chấp quyết tâm chọn lựa cách tự sát này rồi…” Tống Thanh Thư đau đầu, hắn mặc dù biết thiếu phu nhân Song Nhi cùng Vi Tiểu Bảo có quan hệ phu thê, nhưng không ngờ thật đến mức độ như thế này, nên cố khuyên nhủ : -Đệ muội, nếu như muội quyết ý đi theo Vi huynh đệ, vạn nhất... vạn nhất.... Nghĩ một hồi hắn cũng chưa nghĩ ra cách nào mới có thể khuyên lơn cho nàng hồi tâm chuyển ý. -Vạn nhất cái gì? Thiếu phu nhân Song nhi đã quyết ý tuẫn tình, cho nên buông lỏng tinh thần, mỉm cười nhìn Tống Thanh Thư, nàng ngạc nhiên không biết hắn sẽ nói ra lý do gì. -Vạn nhất…. muội đang có mang con của Vi huynh đệ thì sao…? Tống Thanh Thư vội vàng nói: -Nếu muội tuẫn tình, làm hại Vi gia tuyệt hậu, chẳng phải là rất có lỗi với hắn? -Tống đại ca …. Thiếu phu nhân Song nhi liếc nhìn Tống Thanh Thư, đôi má trắng như tuyết đột nhiên đỏ bừng: -Nếu muội có mang thì tự mình …phải biết chứ.. -Từ khi Vi huynh đệ rời khỏi kinh thành, tính ra chưa tới một tháng, muội chưa từng xem qua đại phu, thì làm sao có khả năng biết được? Tống Thanh Thư quyết ý, ngày mai sắp xếp mấy tên ngự y lại đây, nhất định dặn dò bọn họ phải nói là thiếu phu nhân Song Nhi đã mang thai, thì có thể kéo dài thêm một thời gian ngắn để nàng bỏ đi ý nghĩ coi thường mạng sống bản thân của nàng, rồi sau đó mới tim biện pháp ngăn chặn nàng lại. -Vừa rồi…muội…mới ra... Thiếu phu nhân Song nhi cắn môi dưới, gương mặt ngượng ngùng đỏ chót, nàng không muốn tiếp tục cùng Tống Thanh Thư tiếp tục nói về cái đề tài xấu hổ này. . -Um… được rồi. Tống Thanh Thư thấy nàng nói chắc như vậy, thì biết mình dùng lý do này e là không được, hắn lại nghĩ ra một lý do khác : -Vậy muội không nghĩ đến chuyện vì Vi huynh đệ báo thù sao? -Báo thù? Song Nhi đôi mắt vụt lóe lên, rồi lại ngờ vực. Tống Thanh Thư đánh liều nói dối: -Nếu thế tử Phúc Khang An không làm ô nhục Kiến Ninh công chúa, thì Kiến Ninh công chúa cũng không đến nỗi giận dữ và xấu hổ tự sát, lại lôi kéo Vi huynh đệ cùng chết theo, suy ra thì thế tử Phúc Khang An mới là kẻ cầm đầu gây nên mọi chuyện, đệ muội sao không tìm cách báo thù, mà lại vội vã tuẫn tình? Nhưng thiếu phu nhân Song Nhi lại nhẹ nhàng lắc đầu: -Người khác có thể không biết tính tình Tiểu Bảo, muội lại rất rõ ràng. Các người tuy không nói cho muội biết chân tướng của câu chuyện, nhưng trong lòng muội cũng biết, công chúa từ trước đến giờ cùng Tiểu Bảo có quan hệ rất tốt, nếu nàng bị thế tử Phúc Khang An bắt nạt, trước khi chết sao không tìm đến thế tử Phúc Khang An, mà lại phải kéo Tiểu Bảo chết cùng ? Điều đó nói lên rằng, lúc đó trong lòng công chúa, nàng hận Vi Tiểu Bảo nhiều hơn hận Phúc Khang An nhiều lần. Đến tột cùng là vì chuyện gì khiến cho công chúa hận Tiểu Bảo như thế? Muội cũng không muốn đoán, cũng không muốn biết, chỉ là hiểu rõ nhất định là Vi Tiểu Bảo đã làm chuyện sai, thế thì muội cần gì phải trút giận lên người những kẻ khác đây? Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng, chẳng ngờ Song Nhi còn có nội tâm thiện lương như vậy. -Tống đại ca nhìn cái gì mà chằm chằm như vậy? Thấy Tống Thanh Thư vẫn nhìn mình, thiếu phu nhân Song Nhi bực mình hỏi. -À…đệ muội có còn tỷ tỷ hoặc muội muội nào nữa không vậy? -Không có! Thiếu phu nhân Song nhi đã từng bị Đa Long, Trương Khang Niên và Triệu Tề Hiền hỏi qua vấn đề giống như vậy, đương nhiên nàng biết các nam nhân này là muốn gì. Nhìn dáng vẻ cáu giận của Song Nhi, Tống Thanh Thư trong lòng cảm khái nói: - Một nữ nhân như muội tốt như vậy, thật sự là đốt đèn lồng cũng khó tìm, nếu muội không có tỷ tỷ, muội muội để đại ca lấy về làm thê tử, vậy thì thật là đáng tiếc.. -Tống đại ca, không cần khuyên nữa, tâm ý muội đã quyết, bây giờ sắc trời không còn sớm, Tống đại ca về trước đi, ngày mai nhớ quay lại đây đem muội cùng Tiểu Bảo chôn cất cùng nhau. Thiếu phu nhân Song Nhi bình tĩnh đã sắp xếp cho cái chết của chính mình, nụ cười ung dung kia nhìn cho Tống Thanh Thư rung mình sởn da gà. Tống Thanh Thư cúi đầu, trầm mặc theo đi theo thiếu phu nhân Song Nhi hướng về linh đường bên kia, nhìn khoảng cách với linh đường càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư biết là chính mình chỉ cần bước ra khỏi phủ Tử tước, sau này thì sẽ không còn được gặp lại người nữ nhân hiền lành ôn nhu này nữa, trong phúc chốc hắn liền quyết định, ngẩng đầu lên gọi: -Song Nhi!" -Hả? Thiếu phu nhân Song Nhi quay đầu lại nhìn hắn thì rất nhanh có cảm giác đôi mắt trĩu nặng mờ mịt, trong mơ hồ khuôn mặt đầy kinh hỉ hô lên: -Tiểu Bảo, ngươi chưa chết sao? Nói xong nàng liền nhào tới ôm chặt Tống Thanh Thư vào lòng. Chạm vào vòng eo mềm mại của Song nhi, Tống Thanh Thư lúc này lại là một chút tà niệm cũng không có, gật đầu đáp: -Đúng vậy, ta chưa có chết…. Nghe được giọng nói của Vi Tiểu Bảo, Song Nhi cũng không nhịn được nữa, nằm nhoài trong lồng ngực Tống Thanh Thư khóc rống lên, có lẽ do áp lực đột nhiên được thả lỏng, thêm vào mấy ngày nay không làm sao ngủ được, thiếu phu nhân Song Nhi khóc lóc sướt mướt một hồi mệt nhọc ngủ quên . -Ngủ đi….ngủ đi. Tống Thanh Thư thương tâm nói, hắn đem thiếu phu nhân Song Nhi ôm nhấc lên ngang người, đi về phía hai nha hoàn đang đứng cách đó không xa. -Tống đại nhân, làm sao... thiếu phu nhân... Nhìn thấy Tống Thanh Thư ôm chặt thiếu phu nhân Song Nhi vào trong ngực, hai nha hoàn ngẩn người ra, hai nàng đột nhiên cùng lúc nghĩ đến một chuyện đáng sợ : “ Tống đại nhân dường như có gian tình với thiếu phu nhân, sẽ không giết người diệt khẩu chứ?...” -Nếu ta nhớ không lầm, hai người là Đào Hồng và Liễu Lục phải không? Hai người đi theo ta, đem thiếu phu nhân của các người đưa đến phòng trong nghỉ ngơi. Nói xong hắn vẫn ôm thiếu phu nhân Song Nhi hướng về phòng ngủ của nàng bước đến. -Ô….. Hai nha hoàn nhìn nhau, rồi vội vã chạy gấp đi theo sau….. ------oOo------ Chương 149: GIẤC MỘNG LẠI CHÂN THẬT ? Nguồn: EbookTruyen.Net Sau khi Tống Thanh Thư dùng Di hồn đại pháp tạm thời để thiếu phu nhân bỏ đi ý định tự sát khi lầm tưởng là Vi Tiểu Bảo còn sống, hắn định bồng thiếu phu nhân Song Nhi vào trong phòng, nhưng nếu như có ai bắt gặp thì oan tình của hắn có nhảy sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch, nên hắn lập tức bỏ qua ý đồ này, vừa lúc nhìn thấy hai nha hoàn lần trước, Tống Thanh Thư mừng rỡ như có cứu tinh, liền gọi các nàng đi theo sau. Sau khi vào trong phòng nàng, Tống Thanh Thư đặt thiếu phu nhân Song Nhi xuống giường rồi chuẩn bị rời đi, thì thiếu phu nhân Song Nhi vẫn đang nhắm mắt nhưng tựa hồ nhận ra, liền duỗi hai tay ôm hắn ghì vào trong ngực, miệng lẩm bẩm: -Tiểu Bảo, đừng đi … Tình huống bất chợt này làm cho Tống Thanh Thư lúng túng, hắn nhìn qua hai nha hoàn, còn hai nha hoàn thì liếc mắt nhìn nhau, các nàng thầm nghĩ nếu thiếu phu nhân đã muốn như vậy, thì hai người cũng không có dám can thiệp vào, nên liền đáp : -Tống đại nhân hãy cứ nghe lời phu nhân đi, nô tì xin lui trước. -Các ngươi cứ ở lại đây ! Tống Thanh Thư trầm giọng nói tiếp: -Thiếu phu nhân tinh thần hoảng hốt nên mới ngộ nhân ta là Vi huynh đệ, ta thì e sợ nàng đau khổ làm chuyện không suy nghĩ, nên ta ở lại đây chăm sóc nàng, các người cũng lưu lại đây, nếu các ngươi bỏ đi thì danh tiết của thiếu phu nhân các ngươi sẽ mất hết. -Bẩm vâng. Hai nha hoàn cúi người thi lễ rồi hỏi: -Không biết Tống đại nhân có cần thứ gì khác, cứ việc sai bảo chúng nô tỳ .. -Ta không cần, các ngươi cứ ở yên trong phòng là được. Tống Thanh Thư nói xong quay đầu lại nhìn Song Nhi, đôi mi thanh tú của nàng nhíu chặt, cặp môi mím lại, hiển nhiên là đang mơ một cơn ác mộng, hắn liền thương cảm đưa tay lên nhẹ nhàng vén vài sợi tóc mây của nàng ra đang rủ trước mặt. Thiếu phu nhân Song Nhi nằm yên trong lồng ngực của Tống Thanh Thư, hai người không tránh khỏi việc da thịt tiếp xúc, hắn di chuyển thân người, ngồi nghiêng người tựa vào thành giường, vừa nhìn ngắm thiếu phu nhân Song Nhi mà trong lòng mâu thuẫn: “ Trong tay đã nắm được Tứ Thập Nhị Chương Kinh, bây giờ có thể rời khỏi nơi đây, với lại chính hắn là người hại chết Vi Tiểu Bảo, nếu còn để thiếu phu nhân Song Nhi bên cạnh mình lâu dài cũng khó tránh khỏi có lúc sơ suất, nàng mà biết được chân tướng sự việc thì chắc chắn sẽ uất ức nổ tung như thùng thuốc súng chôn sống hắn hoặc, nhưng thật sự hắn không nỡ trơ mắt nhìn một nữ nhân thiện lương như nàng lại cam tâm chịu chết như vậy. Thiếu phu nhân Song Nhi lúc này đôi mắt hé mở lờ đờ mông lung, càng tăng thêm bét quyến rũ, trong ánh mắt nàng, nước mắt còn rươm rướm trở nên trong suốt, cổ áo hơi hơi mở ra, đôi bầu vú chống đỡ cái yếm vun lên thật cao, làm cho Tống Thanh Thư xuân tâm lại muốn động, năm ngón tay mở ra, nhẹ nhàng dỗ dành lấy bả vai an ủi: -Muội không cần phải thương tâm khổ sở nữa…muội có biết cứ như thế làm ta rất đau lòng! Ta lúc nào cũng hi vọng ngày tháng trôi qua muội được sống thật là hạnh phúc … Thiếu phu nhân Song Nhi nấc lên nhè nhẹ, bả đầu dụi sát vào trong người Tống Thanh Thư, liếc nhìn lại hắn thấy hai nha hoàn đang đứng cạnh ngoài cửa không dám nhìn thẳng vào, Tống Thanh Thư phu chỉnh lại tư thế quay lưng lại hướng hai nha hoàn, sắc đảm ngập trời, tay kia thì chuyển qua trên đùi thiếu phu nhân Song Nhi, dỗ dành lấy, sau đó, lại vuốt ve bên đùi nàng, Tống Thanh Thư rốt cuộc không khống chế được, đôi tay cũng bắt đầu xoa nắn lên đến bẹn đùi nàng, một hồi lại chuyển dời lên hai bầu vú, một hồi lại trượt đến ngay chính giữa hai chân thiếu phu nhân Song Nhi, nàng thì tâm tình buông lỏng, trong mơ mơ màng màng rất nhanh thiếp đi, phát ra tiếng hít thở đều đều nhỏ nhẹ, lúc này nàng ngủ rất ngon, dù cho bên ngoài có một chút gió thổi cỏ lay nàng cũng không biết rồi. Trên mặt thiếu phu nhân Song Nhi lộ ra nụ cười hạnh phúc, khóe miệng vểnh lên , bởi vì nàng đang trong giấc mộng hoan yêu, trong mộng nàng thấy Vi Tiểu Bảo để lộ ra một loại nam nhân thành thục ổn trọng , so sánh với trước đó thì Vi Tiểu Bảo càng nhiều hơn một phần khí phách, nàng tràn đầy khát vọng, khát vọng Vi Tiểu Bảo hoàn toàn chinh phục chiếm hữu thân thể mình, hắn nhất định phải cùng nàng hảo hảo hoan ái, tiến vào bên trong thân thể lẫn nhau để đạt được cảnh giới tối cao của tình ái…. Lúc này trong mộng Song Nhi cảm giác vô cùng thoải mái, nàng mơ thấy Vi Tiểu Bảo thành thạo so về lúc trước càng thêm phong phú, thủ pháp của hắn từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, hàng loạt cơn khoái hoạt tập kích trên toàn thân của nàng, rất nhanh, phía dưới hạ thể, bộ vị thần bí đã truyền đến hàng loạt cảm giác làm nàng tê dại…. ……………………………………………………………………………… …………… -Đào Hồng, nếu nói hai người bọn họ không có tình ý gì hết thì tỷ có tin không ? Liếc mắt quan sát động tác của họ Tống, hai nha hoàn sử dụng mật ngữ bằng mắt nháy nhau biểu lộ. -Phu nhân thì không biết như thế nào, chỉ có điều ngươi xem cử chỉ vuốt ve thiếu phu nhân của Tống đại nhân, mà vẫn nghĩ hai người không có gì mới là lạ… -Muội thấy phu nhân cũng chẳng khác hơn chút nào đâu… tỷ nhìn xem phu nhân ôm Tống đại nhân dính sát như vậy, đã vậy còn cầm tay Tống đại nhân đặt lên ngực và dưới hạ thể của mình… -Ai da….thôi…chúng ta là người hầu, không có tư cách quản đến những việc này! -Muội chỉ không cam lòng Vi tước gia vừa mất thì thiếu phu nhân đã gần gủi với nam nhân khác làm như vậy… -Chà, có phải vì trước đó Vi tước gia hay đùa giỡn táy máy tay chân với ngươi, mà giờ ngươi thấy ghen sao… -Hì…đi chết đi… Hai nha hoàn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, bởi vậy từng ánh mắt nhìn nhau cũng liền có thể rõ ràng người kia đang suy nghĩ trong lòng… ……………………………………………………………………………… ……………. Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư cảm thấy tâm trạng thiếu phu nhân Song Nhi đã tạm ổn hơn, hắn nhẹ nhàng rút tay ra khỏi người thiếu phu nhân Song Nhi, dịu dàng nâng phía sau lưng nàng, chậm rãi đặt nàng nằm xuống giường, sau đó kéo chăn đắp lại cho nàng. Hai nha hoàn đang ngủ gà ngủ gật, nghe tiếng động lập tức tỉnh lại, thì Tống Thanh Thư nhỏ giọng nói: -Nếu ta còn ở đây, lát nữa thiếu phu nhân tỉnh lại thì sẽ rất lúng túng, nên ta cáo từ trước, hai ngươi phải thường xuyên theo sát nàng quan tâm nhiều hơn một chút an ủi thiếu phu nhân nhé … -Tiểu Bảo! Tống Thanh Thư sau khi rời đi không lâu, thiếu phu nhân Song Nhi đột nhiên theo bản năng đưa tay mò mẩm, nhưng thấy chung quanh trống trơn, lập tức liền giật mình tỉnh lại. -Thiếu phu nhân tỉnh lại rồi à? Để bọn nô tỳ đi chuẩn bị nước rửa mặt cho thiếu phu nhân…. Đào Hồng và Liễu Lục vội vã cùng lên tiếng. Sau khi bọn nha hoàn ra ngoài, Song Nhi lòng dạ mơ hồ "Thật kỳ quái …chẳng lẽ là Tống đại ca sao? Không , tuyệt đối không có khả năng đó, chuyện hai thân thể gần kề chỉ là một giấc mộng mà thôi…” Thiếu phu nhân Song Nhi cảm thấy không thể lý giải được, đầu tiên là biểu hiện mờ mịt, sau đó chậm rãi nhớ lại chuyện xảy ra tối hôm qua, hai gò má thoáng ửng đỏ, nàng chậm rãi hé mở đôi mắt một đường nhỏ, muốn nhìn xem rõ ngọn ngành, nàng nhìn thấy y phục của mình bị hơi cuốn lên, một đôi vú cao cao đứng vững, bên trong bầu vú dường như bị xoa nắn mãnh liệt nên vẫn còn dấu vết ửng đỏ của dấu tay, đồng thời cảm giác được bên dưới hạ thân của mình nhơ nhớp vì dịch nhờn tiết ra, giờ đang dinh dính khó chịu. -Ah !" Dưới sự kinh hãi thiếu phu nhân Song Nhi nhịn không được hét lên, nhưng vì xấu hổ, liền lấy tay che miệng lại, đồng thời nhắm đôi mắt lại, trong nội tâm kịch liệt địa lăn lộn, nàng không nghĩ tới sự tình trong giấc mộng lại phát sinh chân thật như vậy. "Chính mình đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì sao lại đem Tống đại ca nhìn ra là Vi Tiểu Bảo đây? Thực sự là ngượng ngùng, bây giờ làm sao ở trước mặt Tống đại ca mà ngẩng mặt gặp hắn được…” Vừa lúc hai nha hoàn đem nước nóng và khăn vào, thiếu phu nhân Song Nhi liền hỏi: -Tối hôm qua Tống đại ca … không có xảy ra chuyện gì với ta chứ ? Song nhi hơi khó mở miệng, ngập ngừng một hồi, vẫn phải mở miệng hỏi. Đào Hồng mỉm cười: -Bẩm cũng không có xảy ra chuyện gì, Tông đại nhân chỉ là ôm thiếu phu nhân suốt cả đêm. Song Nhi ngày thường đối xử với hai nha hoàn vô cùng tốt, bởi vậy Đào Hồng nói ra không hề e dè. -Hừ… hai nha đầu chết tiệt, tại sao không ngăn cản Tống đại ca lại, cứ để mặc cho ta bị nam nhân khác ôm sao? Song Nhi vừa thẹn vừa lúng túng, trừng mắt nhìn hai nha hoàn. Nô tỳ cũng muốn ngăn cản laị, bất chấp Tống đại nhân võ công cao cường đến đâu cũng dám liều cái mạng nhỏ này, nhưng tại vì…tại vì thiếu phu nhân lại chủ động ôm chầm lấy Tống đại nhân, nên chúng nô tỳ không dám hành động lỗ mãng… Hai nha hoàn bị oan ức trả lời,. Thiếu phu nhân Song Nhi cũng dần dần nhớ lại một số chi tiết, cũng cảm nhận được tối qua là mình tự chủ động, cảm thấy vô cùng khó hiểu. -Tống đại ca giờ đang ở đâu ? -Tống đại nhân sợ khi thiếu phu nhân tỉnh lại thì bị khó xử, nên đã đi rồi ạ. Hai nha hoàn nhanh nhẩu trả lời ……………………………………………………………………………… ……. Tống Thanh Thư biết thiếu phu nhân Song Nhi đã bị mình dùng Di hồn đại pháp, tạm thời sẽ không còn có ý định tự tử, ít nhất là đến khi Vi Tiểu Bảo mồ yên mả đẹp, vì vậy để tránh gặp mặt hai bên lại lúng túng, nên hắn quyết định quay về cung, rồi sẽ tính sau. Vừa vào hoàng cung, từ xa liền nghe một giọng nói lanh lảnh của nữ nhân: -Tống Thanh Thư đâu ? gọi hắn ra đây.. Tống Thanh Thư theo phản ứng thầm nghĩ chẳng lẽ phu nhân Hạ Thanh Thanh quay trở về ? Nhưng khi hắn nghe tiếng thị vệ trả lời thì liền thất vọng: -Khởi bẩm quận chúa, Tống đại nhân từ tối hôm qua đến giờ đang lo chuyện ở phủ Vi Tước Gia. -Không biết quận chúa tìm hạ quan có chuyện gì không? Tống Thanh Thư ung dung thong thả đi vào, ra hiệu thị vệ lui xuống, nói xong quay đầu nhìn qua quận chúa A Kha, ở trong cung các phi tần mặc xiêm y rất mỏng để lộ hình thể ra ngoài đấy, bởi vì tự xưa nay, các vị hoàng đế thích nhìn ngắm dung nhan tư thế các phi tần tại trước mặt của mình mặc lộ ra, như vậy cũng dễ dàng phương tiện để làm chuyện kia,cho nên lưu lại đến ngày nay như là một chuyện bình thường, quận chúa A Kha cũng không ngoại lệ.. Nàng mặc lấy bộ váy dài màu hồng trắng, có vẻ văn tĩnh tao nhã, tinh khiết non nớt, giống một nụ hoa phù dung, không nhiễm hạt bụi nào, trong lúc lơ đảng hắn nhìn thẳng vào trước ngực nàng, hai bầu vú thật cân xứng, bị cái yếm chèn ép tạo nên một khe rãnh thật sâu, nhìn kỹ thêm một chút, có thể nhìn thấy cái yếm màu đỏ tiên diễm làm lộ ra đường nét của cái cổ cùng bờ vai, trên đầu cài một cây trâm “Dương chi bạch ngọc” có hình như cây bút, vài sợi tóc đen mềm buông xuống trước ngực, hai gò má ẩn hiện đỏ hồng, mặt trang điểm phấn nhẹ, đúng là một nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành. Nghe tiếng Tống Thanh Thư, quận chúa A Kha ngẩng đầu lên, lập tức trừng mắt tức giận: -Tống Thanh Thư, lúc trước ở Tam thánh am ngươi đã nói với mẫu thân ta như thế nào? Bản quận chúa rốt cuộc bây giờ lại bị hoàng thượng ban gả cho ngươi, có phải đây là điều ngươi mong muốn có sẵn âm mưu từ trước? ------oOo------ Chương 150: TRONG LÒNG MÂU THUẪN. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư phiền muộn nói: -Gả cho hạ quan khó có thể tiếp nhận đến thế sao? A Kha nghe hắn nói vậy thì sững sờ, nàng quan sát tỉ mỉ Tống Thanh Thư một hồi, mắt sao mày kiếm, vóc người rắn rỏi, tuổi còn trẻ mà đã trở thành tâm phúc của hoàng đế Khang Hi, thấy cũng không thua kém gì ai … -Hạ quan đang hỏi quận chúa đấy, không trả lời mà lại nhìn hạ quan rồi khuôn mặt quận chúa ửng đỏ lên là sao? . -Ai mặt đỏ? Tại ở đây nóng quá. A Kha vẫn mạnh miệng nói tiếp: - Ta không muốn bị gả cho ngươi, đối với ngươi... ta không có cảm giác." Tống Thanh Thư khà khà cười không ngừng: -Nói thật hạ quan cũng không muốn lấy người như quận chúa đâu. -Ngươi nói vậy là có ý gì? A Kha dậm chân, tức giận trừng mắt nhìn hắn. -Yên tâm đi, hạ quan có biện pháp để hoàng thượng thu hồi thánh mệnh, sẽ không có việc gả quận chúa cho hạ quan đâu. Tống Thanh Thư cười nhạt nói, một đêm không ngủ ở Tử tước phủ, trong đầu hắn suy nghĩ không ít cách, để làm sao cự hôn với quận chúa A Kha... -Vậy thì tốt… A Kha thở dài nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười tươi rói, đột nhiên nàng nghĩ đến chuyện gì, có chút không cao hứng hỏi: -Này, ngươi tại sao lại không muốn cưới ta? Nhìn Tống Thanh Thư như mắc bệnh thần kinh khi từ chối lấy mình, A Kha cũng không hiểu nên hỏi: -Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ mẫu thân, ta chưa từng thấy nữ nhân nào xinh đẹp hơn ta, lại thân đường đường là một quận chúa, ngươi không cưới được ta thì phải tiếc nuối thất lạc mới đúng chứ, tại sao lại tỏ vẻ hớn hở như thế… Trong giọng nói của nàng ra dáng không cam lòng. Nữ nhân thật là phiền phức, cưới nàng thì nàng lại không muốn, không cưới nàng thì nàng cũng nháo, Tống Thanh Thư bĩu môi: -Thứ nhất lấy thê chỉ là vì theo đuổi khuôn mặt đẹp đẽ, hạ quan có thể theo đuổi mẫu thân của quận chúa, hà tất phải tìm đến quận chúa? Thứ hai, hiện nay thời loạn lạc, liệt quốc phân tranh, tự xưng hoàng đế có rất nhiều, công chúa nhiều như rươi, một mình quận chúa thì có tính là gì? -Ngươi dám ô nhục đến mẫu thân ta? A Kha cũng biết Trần Viên Viên trải qua lận đận về tình ái, vì lẽ đó lần này nghe qua Tống Thanh Thư trong lời nói mang theo sự khinh bạc, lập tức giận dữ, đưa tay lên liền hướng về mặt Tống Thanh Thư đánh tới. Lời nói vừa ra khỏi miệng, Tống Thanh Thư có chút hối hận, vừa rồi chỉ là bực bội A Kha vênh váo hung hăng, bây giờ nghĩ lại A Kha chỉ là một cô nương, cũng chưa từng có làm cái gì sai lầm, chính mình đối với nàng như vậy thực sự là có chút nhỏ mọn. Áy náy thì áy náy, khi thấy A Kha một cái tát đánh tới, Tống Thanh Thư hơi lui một bước, liền đưa tay ra nắm chặt lấy cổ tay trắng ngần nàng, Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng, đột nhiên A Kha thay đổi chiêu thức, có võ công nàng học được tuy rằng không bao nhiêu, nhưng những vị sư phụ ở trong Bình Tây phủ ai dám cũng tận tâm dạy nàng, có thể là không tính là cấp độ đạt được cao thủ tông sư, nhưng mổi người cũng có võ công cao cường, bởi vậy A Kha tuy rằng võ công còn yếu kém, thế nhưng chiêu số tinh diệu cũng đạt được không ít. A Kha thấy cổ tay phải bị Tống Thanh Thư nắm chặt, nàng cắn răng lấy chân phải làm điểm tựa, vòng eo nghiêng qua một góc độ quái lạ, vung lên chân trái, cong từ phía sau lưng hướng về đỉnh đầu Tống Thanh Thư đánh tới. Chỉ tiếc là hai người võ công cách biệt quá xa, Tống Thanh Thư tuy rằng ngạc nhiên, nhưng nhanh như chớp, vẫn kịp đưa tay trái ra ngăn cản bàn chân A Kha . Lúc này thân thể A Kha tạo nên một độ cong như dây cung, mắt cá chân cũng bị Tống Thanh Thư nắm trong tay, chỉ còn một chân phải đứng trên mặt đất, vì bộ xiêm y A Kha là váy dài nên hình thành một khe hở rộng xuyên thấu suốt đến phần hạ thể của nàng , Tống Thanh Thư theo bản năng liếc mắt nhìn qua một cái, chỉ thấy một cái tiểu nội khố bằng lụa mỏng ôm sát xiết chặt cái âm hộ vun cao mập tròn, mờ hồ còn thấy ẩn hiện thảm lông đen mềm… A Kha dưới tư thế ngượng ngùng bị hắn kềm giữ, vốn đã khó xử, lúc chú ý tới ánh mắt của hắn, càng là đan xen nổi giận: -Còn không mau thả ta ra! Trong giọng nói ấm ức như là muốn khóc. Tống Thanh Thư nhanh chóng thả chân A Kha ra, vẻ mặt hắn cũng ngượng ngùng, không biết làm sao mở miệng. Đem xiêm y chỉnh đốn lại ngay ngắn, A Kha đã đỏ bừng bên tai, ngẩng đầu căm tức nhìn Tống Thanh Thư, dậm mạnh chân: -Tống Thanh Thư, ta hận ngươi….! Nói xong nàng che miệng hướng phía ngoài chạy đi. Tống Thanh Thư cũng biết hành vi của mình lỗ mãng, nên không tiện giải thích, đành ổn định lại tâm trí rồi đi về phía ngự thư phòng. ……………………………………………………………………………… ………. -Cái gì? Ngươi không muốn cưới A Kha quận chúa? Khang Hi bỏ xuống tấu chương, cau mày nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư. -Bẩm hoàng thượng, đúng vậy. Có lúc từ chối không chỉ là nghệ thuật, mà còn cần phải có dũng khí. -Tại sao? Khang Hi lòng nghi ngờ hỏi. -Trẫm ngày hôm qua đã gặp A Kha quận chúa, đúng là có thể xưng tụng nhân gian tuyệt sắc, vì sao ngươi lại không muốn." -Thần từ lấu sớm đã có thê thất, thê tử chính là Chu Chỉ Nhược chưởng môn nhân phái Nga Mi, phu phụ hạ thần cảm tình cực sâu, năm xưa lúc hạ thần bị đứt đoạn kinh mạch, sinh mệnh hấp hối, nàng đối với hạ thần kề vận vẫn không rời bỏ, vì thế làm sao hạ thần lại nhẫn tâm vứt bỏ chi thê. Còn thân phận của A Kha quận chúa, đương nhiên không thể để cho nàng làm thiếp, vì lẽ đó thần không thể làm gì khác hơn là phụ lòng ý tốt của hoàng thượng. Tống Thanh Thư trong miệng mặc dù nhắc đến Chu Chỉ Nhược, trong đầu lại hiện lên hình ảnh của Hồ phu nhân năm đó bồi tiếp mình trị thương từng ly từng tí, trên môi hắn nổi lên một nụ cười ôn nhu. Khang Hi nhớ tới trước đây đã từng phái người điều tra thân phận của Tống Thanh Thư, xác thực đúng là hắn đã có thê tử… Bên trong ngự thư phòng rơi vào sự yên tĩnh thật quỷ dị, Tống Thanh Thư đang thấp thỏm bất an, thì Khang Hi mở miệng: -Cũng được, việc này tạm thời gác qua một bên, bây giờ có một chuyện khác cần ngươi lập tức đi làm ngay. -Nhưng … thần còn muốn phụ trách cho xong tang sự của Vi huynh đệ … Tống Thanh Thư trước mắt hiện lên hình ảnh Song Nhi vô lực, lo lắng nếu mình đi vắng rồi không ai chăm nom, sợ nàng lại xảy ra chuyện không hay ngoài ý muốn. -Yên tâm đi, trẫm đã phái Đa Long đến phủ hỗ trợ tang sự rồi. Khang Hi nói. -Bẩm hoàng thượng…không biết là chuyện gì gấp gáp như vậy? Việc đã đến nước này, Tống Thanh Thư biết nói nhiều lời vô ích, đành hỏi. -Trẫm vừa nhận được tin tức, giáo chủ trước đây của Nhật Nguyệt Thần Giáo là Nhậm Ngã Hành tái xuất giang hồ, đang chiêu mộ nhiều cao thủ, đang muốn đoạt lại vị trí trên đỉnh Hắc Mộc Nhai. Hiện tại Đông Phương giáo chủ đang dẫn dắt Nhật Nguyệt Thần Giáo, từ trước đến giờ theo triều đình Đại Thanh với mối quan hệ vô cùng mật thiết, trẫm không muốn Đông Phương giáo chủ xảy ra bất cứ vấn đề gì… Khang Hi khẽ nhíu mày nói tiếp: -Vốn Đông Phương giáo chủ thần công cái thế, cũng không cần trẫm bận tâm đến, chỉ là lần trước hắn cùng Phong Thanh Dương quyết chiến, hình như là bị nội thương không nhẹ, để phòng ngừa vạn nhất, nên ta phái ngươi dẫn người đến Hắc Mộc Nhai, hỗ trợ cho Đông Phương giáo chủ một phần sức lực. -Nhậm Ngã Hành? Tống Thanh Thư giật mình cả kinh, đời này hắn biết Đông Phương Bất Bại là một cô nương xinh đẹp tuyệt trần, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không để cho tất cả những chuyện không hay phát sinh. -Thời gian cấp bách, ngươi lập tức lên đường đi." Khang Hi phân phó nói. -Thần xin cáo lui! Tống Thanh Thư lui ra khỏi ngự thư phòng, hắn đến trước một ngọn giả sơn đứng thẳng bất động, cũng không lâu lắm, một bóng người mờ ảo từ trong bóng tối xuất hiện đi ra. -Tiểu tử ngươi càng ngày càng nhạy bén a. Một lão thái giám già đi đến vừa ho khan nói. ------oOo------ Chương 151: CHÓ TÁP PHẢI RUỒI? Nguồn: EbookTruyen.Net -Tiền bối đã giải quyết xong việc nhanh như thế sao? Tống Thanh Thư nhận ra Quỳ Hoa lão tổ, kinh ngạc hỏi. -Hừ…..đó là do người Hồng Hoa hội thông đồn cùng Thiếu Lâm lừa ta rời khỏi cung đi ra ngoài để tiện việc thích khách, nhờ có ngươi đã cứu tiểu hoàng đế thoát được kiếp nạn. Quỳ Hoa lão tổ nói rất bình thản, đối với lão đã sống ngoài trăm năm, thì chẳng có biến cố gì có thể làm cho lão thay đổi sắc mặt. Tống Thanh Thư nhớ tới lần trước Quỳ Hoa lão tổ đã từng nói, sở dĩ lão bảo vệ cho hoàng đế Khang Hi là do trên người của Khang Hi có chân long khí, trợ giúp rất tốt việc tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển. -Lão tổ, có một vấn đề tiểu bối vẫn không biết rõ, tiền bối cần chân long khí, theo lý thì Thành Cát Tư Hãn Thiết Mộc Chân chân long khí mới đủ đầy, tại sao tiền bối không đi theo Thành Cát Tư Hãn chẳng phải tốt hơn? -Chân long khí Thành Cát Tư Hãn thật không tệ, chỉ tiếc là hắn lúc nào cũng muốn đi chinh phục, luôn ở trên lưng ngựa nam chinh bắc chiến, lão tổ ta đã già rồi, nên không muốn bôn ba đi theo hắn khắp thiên hạ. Cũng có mấy hoàng đế khác, nhưng chân mạng đế vương thì suy yếu, chỉ có một mình hoàng đế Khang Hi tại nơi này thì tương đối mạnh mẽ, với lại lâu nay ta đã quen với cuộc sống của Tử Cấm thành, nên cũng không muốn thay đổi địa phương khác. Quỳ Hoa lão tổ chậm rãi giải thích, tiếng nói của lão ta như đầu móng tay cào qua mảnh thủy tinh, sắc bén sởn tai rất là khó nghe… -Lão tổ lần này tìm tiểu bối có gì chỉ giáo? Tống Thanh Thư biết Quỳ Hoa lão tổ lâu nay sinh hoạt giống như bóng ma quỷ mị, bình thường không có chuyện gì quan trọng thì sẽ không hiện hình xuất hiện ở trước mặt mọi người. -Tiểu tử, ngươi cũng biết ta tinh thông nhìn qua khí thuật, vừa rồi ở trong ngự thư phòng ta nhìn thấy trên đỉnh đầu người một luồng hắc khí ngưng tụ, thì suy đoán ngươi có thể sẽ gặp một đại kiếp nạn, nể tình đã từng quen biết qua, ta có lòng tốt nhắc nhở cho ngươi biết trước, phần còn lại thì chính ngươi tự lo lấy thân đi. Quỳ Hoa lão tổ nói xong hắng giọng hai tiếng, rất nhanh xoay người biến mất . "Hừ…. nếu như lão tổ có bản lĩnh thật như vậy, tại sao lần trước không ngờ tới hoàng đế Khang Hi bị ám sát?" Tống Thanh Thư lắc lắc đầu thầm nghĩ, nên cũng không có đem lời cảnh cáo của Quỳ Hoa lão tổ để ở trong lòng. Ra khỏi hoàng cung, Tống Thanh Thư muốn đến Tử Tước phủ để nhìn xem Song nhi, nhưng lại lo lắng gặp mặt nàng cũng không biết nói cái gì, nên liền quyết định rời khỏi thành, hướng về phía Hắc Mộc nhai phóng đi… Tống Thanh Thư giục ngựa đi về phía tây, hai ngày qua đi tới một dãy núi đá đỏ sẫm như máu, một mảnh tường đá dài với bên dưới có dòng nước chảy xiết, hỏi dò dân chúng, biết được nơi đây tên là bãi Tinh Tinh than, thì biết được còn cách Hắc Mộc nhai không xa. D9i về hướng bắc không lâu lắm, từ xa xa Tống Thanh Thư nhìn thấy sơn môn của Nhật Nguyệt Thần Giáo, hai bên vách đá dựng đứng như tường, chính giữa chỉ có một con đường đá rộng chừng năm thước, dọc trên đường đi, giáo chúng Nhật Nguyệt canh gác nghiêm mật, Tống Thanh Thư chậm rãi giục ngựa tiến lên. -Người nào dám tự tiện xông vào tổng đàn Nhật Nguyệt Thần Giáo! Thủ vệ rất nhìn thấy Tống Thanh Thư, rất nhanh cầm đao đem ngăn cản hắn lại. -Kính xin thông truyền cho Đông Phương giáo chủ, nói là có bằng hữu Tống Thanh Thư có việc cầu kiến. Tống Thanh Thư nhảy xuống ngựa, quay về bọn họ chắp tay thi lễ. -Tống Thanh Thư? Chưa từng nghe nói qua… Đám thủ vệ nhìn nhau trao đổi, sắc mặt không thiện cảm nhìn hắn. -Các hạ nói là bằng hữu của Đông Phương giáo chủ?" -Chính là…! Tống Thanh Thư thấy tình hình không khả quan, nhưng vẫn là hồi đáp. Bọn thủ vệ nghĩ thầm: “ Bằng hữu của Giáo chủ đếm được trên đầu ngón tay, tên này dám giả mạo, nếu hắn vào trong mà các trưởng lão trên núi truy cứu hạ xuống, thì chúng ta khó giữ được cái mạng nhỏ này…” Liếc mắt nhìn nhau, động tác bọn chúng như đã muốn múa đao hướng về trên người Tống Thanh Thư chém tới. Tống Thanh Thư đã có phòng bị, sử dụng khinh công Thê Vân Tung đạp qua trên đầu bọn chúng, hướng về trên núi liếc mắt nhìn, chỉ thấy sương khói đậm đặc, nhìn không rõ ràng cái gì cả, trong lòng kinh nghi bất định: "Chẳng lẽ là Nhậm Ngã Hành đến trước một bước, đã khống chế Hắc Mộc nhai rồi sao? Không được, phải nhanh chóng lên xem mới được..” Trong lòng lo lắng cho sự sống còn của Đông Phương Bất Bại, Tống Thanh Thư cứ hướng về trên núi xông vào. Tổng đàn Nhật Nguyệt Thần Giáo đề phòng nghiêm ngặt, bình thường muốn xông vào thì không thể, chẳng qua là Tống Thanh Thư có khinh công quá cao, hắn chuyển qua vận chuyển sử dụng Đạp Sa Vô Ngân lên núi cấp tốc, bọn thủ vệ chỉ cảm thấy một làn gió nhẹ phất quá, trước mắt liền mất đi hình bóng kẻ địch, đao kiếm dồn dập chỉ chém vào khoảng không, Tống Thanh Thư mạnh mẽ xông qua phòng tuyến thứ nhất của Hắc Mộc nhai. Thấy truy binh đã bị bỏ rơi, Tống Thanh Thư tiếp tục hướng về phía trước, vượt qua một hồ nước rộng liền đụng phải một cổng sắt, thủ vệ tiến lên quát to: -Khẩu lệnh!" Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, hắn nào có biết khẩu lệnh là gì, xem ra chỉ có nước xông vào, lấy ngựa chết làm ngựa sống thuận miệng trả lời đại một câu: -Văn thành võ đức… Vậy mà đối phương rõ ràng liền trả lời: -Nhân nghĩa anh minh. "Thực sự là chó táp phải ruồi..” Tống Thanh Thư không ngờ tới mình lại nói đúng. -Thẻ bài đâu? Chưa kịp cao hứng xong, thủ vệ lại duỗi tay ra hỏi. -Ưm… ta chỉ có thanh kiếm này…! Tống Thanh Thư lúc này cảm thấy tựa như là đang bị đùa bỡn, liền mắng to rút ra kiếm gỗ đâm tới. … ------oOo------ Chương 152: QUYẾN RŨ CHẾT NGƯỜI.. Nguồn: EbookTruyen.Net Thanh kiếm gỗ của Tống Thanh Thư mỗi khi đâm trúng vào huyệt vị, kình lực nhập thể, sẽ làm cho toàn thân tê dại, trong nháy mắt sẽ mất đi sức lực, nhưng không làm tổn thương đến tính mạng, bản tính hắn không muốn xem mạng người như cỏ rác. Tống Thanh Thư liên tiếp xông qua ba lượt cửa sắt, tiến đến một khu đất vuông vức trước vách núi, thì nhìn thấy một cái giỏ tre treo lơ lửng giữa không trung, để làm phương tiện kéo lên trên đỉnh vách núi cao, hắn biết có thể trên đỉnh chính là đại điện Thành Đức của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Phải leo lên được cái giỏ trúc, có người tác động đến cơ quan thì giỏ trúc mới kéo lên được tới trên đỉnh núi với vách đá dựng đứng như thế này, có điều vấn đề này cũng không làm khó được Tống Thanh Thư, đối với hắn chỉ cần có điểm tựa để mượn lực thì có thể dùng khinh công Thê Vân Tung để vượt qua, mỗi khi cảm thấy sắp cạn khí lực, mũi chân liền điểm trên vách đá một cái, lại liền có thể hướng về phóng lên thêm một quãng dài, càng lên cao thì nhìn thấy từng mảng mây bay thổi qua trên đỉnh đầu, thân như hòa lẫn trong mây, người đứng dưới đáy nhìn lên chẳng thấy gì cả. Trên đường phóng lên đỉnh núi, hắn dừng nhịp bốn lần lấy đà, cuối cùng cũng lên tới nơi, cảnh quan đầu tiên đập vào mắt chính là một cái cổng cao lớn bằng cẩm thạch, trên khắc mấy chữ vàng rất to “Trạch bị thương sinh”, dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng lóe mắt khiến người ta phải nổi lòng tôn kinh, có thể thấy được trong lòng Đông Phương Bất Bại có hoài bão rất lớn, những chưởng môn tầm thường không thể so sánh được, không biết Khang Hy nếu nhìn thấy cảnh tượng trước mắt sẽ nghĩ sao về Đông Phương Bất Bại? Trên đỉnh núi, giáo đồ đã được cảnh báo, lập trận địa sẵn sàng đón địch, thấy hắn tới liền bủa vây vào giữa, Tống Thanh Thư không muốn giao tranh, liền cao giọng nói. -Nơi này ai là chủ sự? -Trưởng lão của Nhật Nguyệt thần giáo Bảo Đại Sở, không biết các hạ có điều chi chỉ giáo? Một người đàn ông trung niên béo ục ịch bước ra từ trong đám giáo đồ. Tống Thanh Thư thấy hơi thở gã đều đặn, mắt lộ tinh quang, võ công chỉ e không kém hơn các chưởng môn Ngũ Nhạc, hắn âm thầm cảm thán Nhật Nguyệt Thần Giáo quả nhiên ngọa hổ tàng long. -Nhậm Ngã Hành sao vẫn chưa xuất hiện? Tống Thanh Thư thân đang bị hãm trùng vây vẫn không chút nào lo lắng, vốn hắn nghĩ đánh không lại thì cũng có thể cao chạy xa bay thoát khỏi, vì đoán chừng trong Nhật Nguyệt Thần Giáo ngoại trừ Đông Phương Bất Bại thì cũng không ai đuổi kịp được mình. -Các hạ là thủ hạ của tên phản bội Nhậm Ngã Hành? Bảo Đại Sở trừng mắt hỏi Tống Thanh Thư, giáo chúng trong Nhật Nguyệt thần giáo nghe nhắc đến tên Nhậm Ngã Hành ai cũng đều biến sắc. Thấy trưởng lão Bảo Đại Sở gọi thẳng ra tên Nhậm Ngã Hành, Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, xem ra Nhậm Ngã Hành vẫn chưa có đánh lên, vẻ mặt hắn liền dịu lại nói: -Xem ra đây chỉ là hiểu lầm, tại hạ là bằng hữu của Đông Phương giáo chủ, mong rằng Bảo trưởng lão thông báo giùm. Bảo Đại Sở nào dám tin hắn, ra hiệu thủ hạ giữ trận bao vây : -Muốn gặp giáo chủ, trước tiên hãy bó tay chịu trói đi. Tống Thanh Thư không muốn cùng những thủ hạ của Đông Phương Bất Bại giao tranh, vô cớ chỉ làm lợi cho Nhậm Ngã Hành, thấy bọn họ muốn nhào tới, liền thả người nhảy một cái, phi thân đến trên nóc điện Thành Đức hít mạnh một hơi, vận công phu Sư Tử Hống quát lớn : -Đông Phương Bất Bại, ta ngàn dặm xa xôi chạy tới giúp ngươi, ngươi tiếp đón bằng hữu như vậy sao? Nếu như ngươi muốn đám đệ tử này bị thương tích, ta có thể hành động cho ngươi xem. Tiếng thét của hắn giống như chuông Đại hồng chung, truyền khắp toàn bộ trên đỉnh núi. -Lớn mật! Dám gọi thẳng tên của giáo chủ! Nghe được hắn ở trên điện quát tháo, giáo chúng bên dưới không ngừng biến sắc, đang muốn nhảy lên đỉnh lùng bắt , thì từ xa xa truyền tới một giọng nói uy nghiêm: -Bảo Đại Sở, đưa hắn tới gặp bổn tọa. Đám người Nhật Nguyệt Thần Giáo vội vàng hạ vũ khí trong tay xuống, tuy trong lòng nghi hoặc nhưng cũng không dám vi phạm mệnh lệnh của giáo chủ. -Công tử xin mời! Bảo Đại Sở xưa nay chưa từng thấy có ai dám nói chuyện như thế với giáo chủ, nhưng nghe ngữ khí giáo chủ, tựa hồ cũng không có ý trách tội, chẳng lẽ hắn thực sự là bằng hữu của giáo chủ? Nhưng gã ở Nhật Nguyệt thần giáo nhiều năm, trước giờ cũng chưa từng nghe nói đến người này. Một tên Tử y sứ giả đi ra dẫn đường, Tống Thanh Thư theo sau, đi tới cuối điện Thành Đức, qua một hành lang dài, đến một hoa viên, đi xuyên qua vào một gian nhà nhỏ phía Tây, Tử y sứ giả dừng lại đẩy vào một cơ quan bên trái vách tường, bức tường liền lộ ra một cánh cửa, bên trong vẫn còn có một cánh cửa sắt, Tử ýy sứ giả lấy ra một chuỗi chìa khoá, mở cánh cửa sắt, bên trong là một địa đạo, Tống Thanh Thư đi theo Tử y sứ giả từ đi thẳng xuống dưới, dọc hai bên địa đạo hai bên có vài anh đuốc, lúc mờ lúc tỏ âm u, khiến hắn không khỏi âm thầm đề phòng: "Lão thái giám nói ta có một trận đại kiếp nạn, chẳng lẽ là yêu tinh Đông Phương kia còn hận chuyện lần trước, lừa ta đến trong địa lao, định nhốt mình như đã từng đối phó với Nhậm Ngã Hành kia?” Thấy có khả năng như thế, Tống Thanh Thư âm thầm tự trách nình quá mức bất cẩn, đang do dự có nên quay lại hay không, nhưng vừa đi qua khúc cua, thì thấy phía trước đã rộng rãi sáng sủa, lộ ra cả ánh sáng mặt trời, một mùi hương thoang thoảng bay đến làm cho Tống Thanh Thư đột nhiên cũng cảm thấy thoải mái hơn. Từ trong lòng địa đạo đi ra ngoài, thì đến một tiểu hoa viên cực kỳ tinh xảo, Hồng Mai Lục Trúc, Thanh Tùng, Thúy Bách, bố cục rất tỉ mỉ, trong hồ nước có mấy đôi chim Uyên Ương du dương ở giữa, bên cạnh còn có bốn con Hạc trắng. Tống Thanh Thư không ngờ lại gặp được cảnh đẹp như vậy ở chốn này, trong lòng cười thầm: “ Đông Phương Bất Bại dù cho uy phong lừng lẫy, nhưng bên trong vẫn là một nữ nhân…” Vòng qua một mấy ngọn giả sơn, lại gặp một vườn hoa lớn, bên trong tất cả đều là hoa hồng màu đỏ sẫm cùng với màu phấn hồng, tranh nhau khoe sắc, diễm lệ vô cùng. Sứ giả áo tím đã lui ra, Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm vào rừng hoa nở nụ cười nói : -Đông Phương cô nương, tại hạ nghe nói giáo chủ Nhậm Ngã Hành trước đây của quý giáo tái xuất giang hồ, nên mới tới đây để trợ giúp cho cô nương …. -Tại sao đứng từ xa như vậy làm gì? Đã có gan đơn độc xông vào tổng đàn Nhật Nguyệt Thần giáo, lại không có gan bước đến gian nhà gỗ này à? Từ trong gian nhà gỗ truyền đến tiếng cười nhạo, vừa nhu mị vừa mang theo một phần kiêu ngạo. -Đông Phương cô nương đã chịu dùng giọng nói nữ nhân của mình để nói chuyện với tại hạ…. Tống Thanh Thư nghe tiếng của Đông Phương Bất Bại thì mừng rỡ, lập tức tiến đến vừa nói tiếp: -Trước nghe giọng nam nhân thô lỗ kia của cô nương, tuy rằng biết rõ là nữ cãi nam trang, nhưng vẫn còn có chút ... "Vèo!" Tống Thanh Thư biến sắc, vươn mình, tránh được cây Tú hoa châm bắn nhanh như chớp, còn chưa kịp thở, thì một cây Tú hoa châm khác tựa hồ đã đoán trước vị trí né của hắn liền nhắm thẳng vào đại huyệt trước ngực mà tới, Tống Thanh Thư lăn nhoài trên đất, không chỗ mượn lực, như con lật đật lăn qua, vừa rồi một đường xông tới tổng đàn Nhật Nguyệt Thần giáo, lá cây không ngừng dính vào y phục trên người không dính một lá cây, giò đã vương đầy đất cát, Tống Thanh Thư trong lòng tức giận, vừa đứng dậy đang muốn há mồm quát mắng, thì lại một cây Tú hoa châm như ruồi bâu lấy mật, trong chớp mắt lại bay đến trước mắt. -Hừ! Tống Thanh Thư lạnh rên một tiếng, nhắm mắt lại, không tránh né mà đứng yên ở đó. -Ồ? Trong phòng truyền đến một tiếng thét kinh ngạc, lấp tức một cây Tú hoa châm châm khác bắn nhanh ra, tuy phóng sau mà đến trước, lập tức va chạm làm lệch hướng cây Tú hoa châm trước đó, nhìn hai cây Tú hoa châm cắm xuyên qua tảng đá như xuyên thanh gỗ mục, Tống Thanh Thư da mặt xanh xám. -Lấy võ công của ngươi rõ ràng có thể tránh thoát đi, tại sao đứng bất động? Rèm cửa vén lên, Đông Phương Bất Bại đứng ở cửa tức giận đùng đùng hỏi. Một thoáng nhìn thấy qua mọi tức giận trong lòng Tống Thanh Thư liền tan thành mây khói, lại có chút thất thần, bởi vì Đông Phương Bất Bại đang mặc trang phục nữ nhân, trong đó càng lộ vẻ thành thục khi trên thân là một bô xiêm y màu đỏ huyết dụ, thân thể mềm mại uyển chuyển, bên dưới áo phập phồng đôi bầu vú cao ngất hấp dẫn, đường cong ngạo nhân đã đủ khuynh đảo người trong thiên hạ, phía dưới hạ thể cái mông ngọc đầy đặn cùng cặp đùi ngọc mượt mà thon dài càng lộ vẻ khiếp người, đôi chân mày lá liễu, một cái nhăn mày cũng phảng phất đủ đã hòa tan tất cả tâm trí nam nhân, đôi mắt đẹp câu hồn đoạt phách trông mong nhìn quanh, như có quang hoa lưu chuyển, bên trong vũ mị mang theo một tia kiêu ngạo, cặp môi anh đào hồng nhuận vô cùng khéo léo, phảng phất có thể đem dục niệm của người từ chỗ nội tâm chỗ sâu nhất câu dẫn đi ra, da thịt nõn nà so với gấm vóc tốt nhất Tô Châu tựa hồ còn muốn trắng nõn hơn vạn lần, ẩn ẩn tản ra mê người hào quang cùng mùi thơm lãng đãng, nữ nhân này không thể nghi ngờ là yêu tinh hại nước hại dân, đầy đặn như mật đào bộ dạng thùy mị uyển chuyển lại lại để người không cách nào dòm thấu đến tuổi tác lớn nhỏ, trên vóc dáng nàng tồn tại một cô nương xinh đẹp thanh xuân, vừa có nét phong tình thiếu phụ mê người, tuyệt đối là vưu vật kiệt tác trời cao. Tuy rằng biết rõ Đông Phương Bất Bại uy chấn giang hồ mấy chục năm, tuổi chắc chắn sẽ không nhỏ, thế nhưng trên khuôn mặt tươi cười kia hoàn toàn không phát hiện được dấu vết năm tháng, tất cả tạo thành một dáng dấp phong tao quyến rũ chết người. ------oOo------ Chương 153: HẮN ĐÃ CHẾT RỒI… Nguồn: EbookTruyen.Net -Ngươi nếu như còn dùng cái ánh mắt háo sắc kia nhìn ta như vậy, ta sẽ móc hai tròng mắt của ngươi ra đấy. Nhìn thấy biểu hiện của Tống Thanh Thư, Đông Phương Bất Bại lạnh lùng nói xong, liền xoay người đi vào trong nhà. -Đó là do tại hạ lần đầu tiên nhìn thấy cô nương mặc trang phục nữ nhân mà… Tống Thanh Thư đi theo sau nàng, mặt mày hớn hở nói tiếp: -Ai có thể nghĩ đến, Đông Phương Bất Bại uy chấn thiên hạ thì ra lại là một cô nương mềm mại thiên kiều bá mị như vậy. -Mau thu lại cái bộ dạng chuyên lừa gạt các vị cô nương của ngươi đi. Đông Phương Bất Bại không vui nhìn hắn, ngồi xuống tiếp tục việc thêu thùa của nàng. Tống Thanh Thư đi vào bên trong, thấy trong phòng đặt mấy tấm bình phong thêu hình mấy nữ nhân thần thái khác nhau, trên ghế lại rải thảm lót thêu hoa, không khỏi lấy làm kỳ lạ, cuối cùng chú ý tới phía sau vạt áo rộng dài của Đông Phương Bất Bại, vẻn vẹn chỉ buộc chặt eo bằng một chiếc đai lưng nhỏ, đương nhiên là bên trong chân không, hắn đã từng chứng kiến cảnh tượng toàn bộ hạ thể của quận chúa A Kha khi nàng xuất thủ đánh hắn, do dự một hồi rồi Tống Thanh Thư cũng lên tiếng: -Đông Phương cô nương, trang phục rất đẹp, hiện ra vóc dáng yêu kiều thướt tha, nhưng thực sự là không tiện dùng để đấu võ a. -Ta thích…. Đông Phương Bất Bại ngừng tay lại một chút, rồi lại chăm chú thêu tranh trên tấm bình phong. -Hoàng đế Khang Hi phái ngươi đến? Đông Phương Bất Bại hỏi. -Chẳng lẽ ta không thể vì lo lắng cho bằng hữu mà đến giúp đỡ sao? Tống Thanh Thư cảm thấy nên để Đông Phương Bất Bại cảm thấy nợ ân tình của mình, mà không phải là để Khang Hi được trục lợi. -Chúng ta là bằng hữu sao? Đông Phương Bất Bại cũng không phản đối lại hỏi. -Đương nhiên là thế rồi.. Tống Thanh Thư da mặt từ lâu đã luyện đến mức dày hơn cả tường thành, trừng lớn mắt ra vẻ vô tội.. -Vừa rồi không phải cô nương còn xuất thủ lưu tình cứu tại hạ sao? -Ta chỉ là muốn để ngươi nếm chút vị đắng, bù lại mối hận ở bên ngoài kinh thành lần trước. Nghĩ đến dáng vẻ chật vật lăn lộn dưới đất ban nãy của hắn, trên môi Đông Phương Bất Bại nổi lên nụ cười. - Đáng tiếc cuối cùng ngươi lại không né tránh, làm hại khoái hoạt báo thù của ta giảm đi nhiều…. -Cho nên mới nói cô nương vẫn không nỡ để cho tại hạ bị chết mà... Thấy sắc mặt phát lạnh của Đông Phương Bất Bại, quan sát chung quanh không có bóng người khác, Tống Thanh Thư khẽ hỏi: -Thương thế của cô nương như thế nào rồi? -Lần trước có người nói khoác là muốn đến đây làm nam nhân của ta, hiện tại như thế nào nói cũng không dám nói ra, mà lại đi hỏi chuyện khác? Đông Phương Bất Bại đầu ngón tay nàng bắn ra những cây Tú hoa châm vào trong tấm bình phong đối diện, hoàn thành nét thêu cuối cùng của bức Mỹ nhân đồ. -Chủ yếu là tại hạ sợ da mặt cô nương quá mỏng, vừa nghe tại hạ nhắc lại chuyện đó thì muốn cùng ta sống chết, cuối cùng thì chỉ làm lợi cho Nhậm Ngã Hành mà thôi. Tống Thanh Thư mỉm cười nói. -Nhậm Ngã Hành? Đông Phương Bất Bại như rơi vào hồi ức, cuối cùng thì lắc đầu nói: -Nếu như ngươi tới là vì giúp ta đối phó Nhậm Ngã Hành, ngươi có thể quay trở về được rồi. Hấp Tinh Đại Pháp của lão ta tuy rằng được cho là đệ nhất võ lâm tuyệt học, đáng tiếc là ta cũng chẳng để ở trong mắt. -Nếu là bình thường, đương nhiên cô nương không sợ, nhưng lần trước cô nương cùng Phong Thanh Dương quyết đấu đã bị nội thương trầm trọng, tại hạ phỏng chừng cô nương chưa khôi phục được nhanh như vậy, nên chạy tới đây thay cô nương đỡ trận. Tống Thanh Thư liền vội vàng nói. -Cũng được…lưu ngươi ở đây còn có thể giúp ta đối phó với bọn chúng, có điều riêng Nhậm Ngã Hành nhất định phải do ta đối phó. Đông Phương Bất Bại vốn muốn định từ chối hảo tâm của Tống Thanh Thư, không hiểu tại sao, từ trong lòng dâng lên một dự cảm không hay, chần chờ trong chốc lát, rốt cục cũng gật đầu. Tống Thanh Thư vốn đang lo lắng Đông Phương Bất Bại quá mức kiêu ngạo, xem thường sự giúp đỡ của hắn, thấy nàng đáp ứng, vui mừng cười nói: -Ha ha, tại hạ và cô nương liên thủ, Nhậm Ngã Hành dù có ba đầu sáu tay, cũng không gây ra được sóng gió gì lớn. Đông Phương Bất Bại mặc kệ hắn nói, nàng lại lấy từ trong người ra một chiếc hộp đựng Tú hoa châm, bắt đầu thêu lên trên tấm bình phong mới... -Có một vấn đề tại hạ vẫn muốn hỏi cô nương, năm xưa cô nương đoạt ghế giáo chủ của Nhậm Ngã Hành, tại sao không giết chết lão tan, mà lại đem nhốt dưới lòng Tây hồ để rồi ngày nay sinh ra họa lớn? -Tại sao không giết Nhậm Ngã Hành, là bí mật lớn nhất của bổn giáo. Đông Phương Bất Bại quay đầu lại nở nụ cười xinh đẹp hỏi: -Có muốn biết hay không? -Muốn! Tống Thanh Thư gật đầu như gà mổ thóc. -Nhưng đáng tiếc ta lại không muốn nói cho ngươi. Đông Phương Bất Bại ngoảnh mặt làm ngơ, tâm trí đều đặt ở trên tấm bình phong đang thêu. -Đông Phương cô nương, cô nương học cái tính xấu này ở đâu vậy? Tống Thanh Thư sững sờ, nhưng không tức giận, trái lại có chút cao hứng, không nghĩ tới nàng cũng biết trêu đùa như vậy. Đông Phương Bất Bại cũng không quản tới hắn, đôi tay trắng nõn chập chờn, phi châm thoăn thoắt, đường viền hình thù mỹ nhân trên bình phong từ từ hiện ra. Tống Thanh Thư nhìn thấy thật vô vị, đột nhiên hắn nghĩ đến một vấn đề : -Đông Phương cô nương, không biết trên Hắc Mộc nhai có người nào tên là Dương Liên Đình? Trong đôi mắt hắn sáng rực như muốn hiểu thấu tâm can của Đông Phương Bất Bại “ Tách..” một tiếng, đường chỉ trong tay của Đông Phương Bất Bại bị đứt, nàng quay đầu lại nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, trong mắt nổi lên sát khí: -Ngươi từ đâu nghe được cái tên này? Thấy nàng phản ứng mạnh như vậy, Tống Thanh Thư trong lòng hồi hộp: “ Chẳng lẽ Đông Phương Bất Bại cùng Dương Liên Đình thật sự là có quan hệ tình ái? ..” Nghĩ tới chuyện này, nhất thời trong lòng hắn hơi khó chịu. -Tại hạ cũng đã quên từ đâu nghe được cái tên đó rồi. Đông Phương Bất Bại im lặng một hồi, rồi mở miệng nói: -Hắn đã chết rồi…. -Chết như thế nào? -Ta giết… Đông Phương Bất Bại chậm rãi nói. -Cái gì? Tống Thanh Thư giật nảy mình, đáng tiếc là nàng không tiếp tục nói thêm câu nào… Đông Phương Bất Bại ngẩng đầu lên, nói: -À… để ngươi là một người ngoài ở lại trong bổn giáo thì cũng không thích hợp, ngươi hãy cải trang thành người của Nhật Nguyệt thần giáo, đến lúc hệ trọng còn có thể khiến đám người Nhậm Ngã Hành bị bất ngờ. -Cải trang thành ai đây? Tống Thanh Thư mờ mịt hỏi. -Dương Liên Đình." Đông Phương Bất Bại điềm nhiên nói. Tống Thanh Thư nghĩ đến hình ảnh Dương Liên Đình, liền cảm thấy buồn nôn, vội vã cự tuyệt nói: -Tuyệt đối không được! -Tại sao? Đông Phương Bất Bại nghi hoặc hỏi. ------oOo------ Chương 154: VÔ TÌNH HAY CỐ Ý.. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư dù phản đối nhưng cũng không lại được với Đông Phương Bất Bại giả điếc làm ngơ, cuối cùng đành phải chấp nhận mặc bộ y phục của của Dương Liên Đình vào. -Nhìn cũng anh tuấn đó, có mấy phần phong thái năm xưa của Dương tổng quản… Đông Phương Bất Bại hài lòng gật đầu… Suốt cả ngày nhìn Đông Phương Bất Bại thêu thùa quá nhàm chán, Tống Thanh Thư ngáp một cái, hỏi: -Vì sao chỗ của cô nương từ sáng đến tối chẳng có thấy ai đến vậy? -Nơi này là chỗ ta sống một mình, ngoại trừ hạ nhân mang thức ăn đồ uống đến, nếu không có lệnh, trong giáo bất kể là ai đi vào, chỉ có một con đường là chết. Đông Phương Bất Bại có lẽ thêu mãi cũng mệt, nàng lấy tay chống má, rồi nằm nghiêng ở trên cái giường nhỏ khép đôi mắt phượng muốn ngủ, dáng nằm của nàng làm dựng lên eo ếch lồ lộ đường cong hoàn mỹ động nhân, chỗ dây đai lưng eo nhỏ chen vào nếp uốn, bên dưới cái váy bị cái mông thịt đẩy lên bóng loáng tròn vo, Tống Thanh Thư âm thầm nuốt nước miếng, cổ họng phát ra rõ ràng tiếng “ ọt..ọt..” Tống Thanh Thư chẳng làm gì được nàng, phiền muộn nói: -Là một nữ nhân mà cô nương lại thản nhiên nằm hớ hênh trước mặt một người nam nhân như vậy sao? -Vậy thì phải như thế nào? Đông Phương Bất Bại khẽ mở đôi mắt phượng, hững hờ liếc mắt nhìn hắn, nàng đã sớm phát hiện ánh mắt của Tống Thanh Thư nhìn phía dưới của mình, bất quá nàng lơ đễnh, lại lộ ra nụ cười mị hoặc.. -Vậy cô nương không sợ bị tại hạ chiếm tiện nghi sao? Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi. -Dù sao cũng đã bị ngươi nhìn qua vài lần rồi, ngươi còn có thể chiếm thêm được tiện nghi gì nữa? Cho dù ngươi không nhịn được, muốn động tay động chân ta cũng không sợ, bởi vì ngươi đâu có đánh lại được ta. Đông Phương Bất Bại lại ngáp một cái, trở mình nằm ngửa, đôi mắt lần thứ hai lại khép hờ. -Cô nương sỉ nhục tại hạ như vậy, sự tự tôn của nam nhân dù sao cũng rất đáng sợ đấy... Tống Thanh Thư tức giận nói. -Thật không? Sỉ nhục ngươi thì ngươi định như làm thế nào với ta? Ngươi cắn ta sao? Đôi môi đỏ mọng của Đông Phương Bất Bại khẽ mở, tựa như mỉm cười nhìn Tống Thanh Thư, tay phải cố tình để cho hắn nhìn thấy mấy cây Tú hoa châm sáng loáng. Nhìn đôi môi đỏ ướt át của Đông Phương Bất Bại , Tống Thanh Thư quả thật kìm lòng không được muốn nhào tới cắn một cái, tâm thần không khỏi bị nàng hấp dẫn, nàng nằm yên tĩnh, lông mi dài nhẹ nhàng rung động, màu da trắng muốt lộ ra đôi má hồng sáng bóng, bên dưới lớp váy áo rộng lớn hợp thể không che giấu được dáng người mềm mại uyển chuyển, hai bầu vú cao ngất đẩy lên làn vải cao cao làm người thèm thuồng, trước ngực theo hơi thở, bầu vú sung mãn nhô lên hạ xuống xinh đẹp dụ người tới cực điểm, vạt áo bên dưới cũng không biết là nàng vô tình hay cố ý, khẽ lệch lên trên cặp đùi lộ ra bên trong bắp chân phấn tròn óng ánh nõn nà bạch ngọc mỹ lệ, để người miên man bất định. Tống Thanh Thư nhìn đến tình cảnh như thế hô hấp thoáng cái liền dồn dập, Đông Phương Bất Bại quả nhiên là một vưu vật yêu mị chí cực, cái mông lớn cùng cặp đùi ngọc mượt mà vẽ ra đường cong chọc người, hắn một hồi thất thần, thế nhưng cân sau khi nhắc sự chênh lệch võ công của hai người, cuối cùng hắn đành bỏ đi cái ý nghĩ xằng bậy này, đành đánh trống lãng. -Giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo có biết cô nương là nữ nhân không ? - ……………… -Đông Phương cô nương năm nay bao nhiêu tuổi vậy? - ....................... Hàng loạt câu hỏi của hắn đưa ra, đáng tiếc là Đông Phương Bất Bại không hề có ý muốn trả lời, Tống Thanh Thư cũng không nhụt chí, đôi mắt chuyển động, lại hỏi tiếp: -Đúng rồi, có một vấn đề tại hạ muốn hỏi đã lâu, rốt cục tính danh thật của cô nương là gì ? Lần này Đông Phương Bất Bại liếc mắt nhìn hắn: -Ngươi không phải là đã biết rồi? -Tên là Đông Phương Bất Bại? Tống Thanh Thư chép miệng, lắc đầu không tin nói: -Tại hạ không tin trong thiên hạ có ai nào đặt tên cho hài tử cái tên kinh thiên lãnh khốc như vậy…. -Lớn mật, dám gọi thẳng tục danh của giáo chủ! Phía sau đột nhiên truyền tới một giọng nữ nhân lanh lảnh, Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, nghĩ thầm: “Nơi này không phải đã nói là cấm địa của Đông Phương Bất Bại sao ? Làm sao còn có người khác tự tiện dám đi vào?” Quay đầu lại, chỉ thấy một cô nương còn trẻ tuổi, mặc một thân y phục xanh biếc, gương mặt trắng nõn đáng yêu, dáng vẻ rất nghiêm túc, đi tới căn nhà nhỏ, cung kính hạ xuống nửa quỳ thi lễ : -Phi Yên bái kiến giáo chủ sư phụ. -Đứng lên đi. Đông Phương Bất Bại ống tay áo bên trái nhẹ nhàng vung lên, cô nương kia liền cảm thấy một luồng khí tức nhu hòa đẩy nàng nhẹ đứng lên. -Chuyện bình ổn nội loạn của Ngũ Độc Giáo ra sao rồi? Đông Phương Bất Bại mở miệng hỏi. Cô nương áo xanh đang chuẩn bị mở miệng, nhưng nhìn thấy Tống Thanh Thư, nên chần chừ. -Cứ nói đừng ngại, hắn là người của mình. Được Đông Phương Bất Bại cho phép, cô nương đáp: -Ngũ độc giáo thế lực mạnh nhất vẫn là hai phái Lam gia cùng Hà gia, mấy năm gần đây Hà gia có một kỳ tài tên là Hà Thiết Thủ, không chỉ có võ công kinh người, mà trình độ độc dược cũng thuộc hạng ưu tú nhất trong các đời chưởng phái, thanh thế dần dần vượt qua trên Lam gia, lần này Hà Thiết Thủ bởi vì... bởi vì ..chuyện giáo chủ đánh chết Kim Xà vương Viên Thừa Chí, đó cũng là là kẻ mà Hà Thiết Thủ từ trước đến giờ ái mộ thương yêu, vì lẽ đó nên nổi lên phản tâm, đánh cho Lam gia liên tục bại lui, Phi Yên vô năng, chỉ có thể trợ giúp Lam Phượng Hoàng của Lam gia tạm thời ổn định, hình thành thế cục bất phân thắng bại.. -Hà Thiết Thủ? Đông Phương Bất Bại nhớ lại năm đó Hà Thiết Thủ đến Hắc Mộc nhai bái kiến mình: - Hà Thiết Thủ vì một nam nhân, lại dám phản bội bổn tọa, nàng võ công cùng độc dược song tuyệt, ngươi tuổi vẫn còn trẻ, không đấu lại Hà Thiết Thủ cũng là chuyện bình thường, ngươi cũng không cần quá bận tâm. -Đa tạ giáo chủ sư phụ. -Hừ… các người vốn là thầy trò, làm gì hơi một tí là hành lễ, có vẻ xa cách như thế? Tống Thanh Thư nhìn thấy bọn họ cứ như vậy bực mình không chịu nổi, nói xong thì hắn đi tới trước người cô nương trẻ tuổi, đi vòng quanh nàng mấy vòng rồi hỏi: -Ngươi tự xưng Phi Yên, lại là người trong Nhật Nguyệt Thần Giáo, chẳng lẽ chính là điệt nữ của Khúc Dương – Khúc Phi Yên ? Cô nương áo xanh kinh ngạc nhìn hắn, Đông Phương Bất Bại cũng hơi nhướng mày: -Làm sao ngươi biết tên của nàng? Tống Thanh Thư cũng không trả lời, trái lại rơi vào hồi ức….. Đông Phương Bất Bại cũng không có quan tâm lắm đến vấn đề này, thấy Tống Thanh Thư không trả lời, cũng bỏ qua không truy hỏi, giơ tay đem một tấm lệnh bài ném tới cho Khúc Phi Yên : -Phi Yên… ngươi mang theo Hắc Mộc lệnh đi đến Đại Lý một chuyến, điều động người của Nhật Nguyệt thần giáo, có thể trợ giúp cho Lam Phượng Hoàng, nhất định không thể để cho Ngũ độc giáo bị một mình Hà Thiết Thủ chiếm đoạt. Đông Phương Bất Bại cũng không biết tại sao, gần đây nàng luôn có cảm giác tim đập nhanh hơn, võ công nàng đã luyện đến cảnh giớ đối với nguy hiểm ẩn tàng đều có cảm ứng rất nhạy, thêm vào thương thế của nàng vẫn chưa có khôi phục hoàn toàn, cho nên nàng mới phá lệ nhận lời để Tống Thanh Thư lưu lại giúp nàng một tay, lần này theo ra lệnh để Khúc Phi Yên đi xa, đó là có ý muốn để Khúc Phi Yên cách xa nguy hiểm. tại nơi đây. Mấy ngày sau đó, thỉnh thoảng hai người thỉnh thoảng có lúc nói chuyện, nhưng đại đa số thời gian đều là Tống Thanh Thư nhàm chán ngồi ở một bên nhìn Đông Phương Bất Bại thêu thùa, còn buổi tối, tình cảnh cô nam quả nữ ở cùng một chỗ mà Tống Thanh Thư vẫn chờ mong cũng không phát sinh tiến triễn gì cả, cứ màn đêm buông xuống, Đông Phương Bất Bại biến mất không biết chạy đi đâu, chỉ để lại Tống Thanh Thư một mình trong phòng... Cứ như vậy qua mấy ngày, thì Tử y sứ giả đi vào thông báo: -Khởi bẩm giáo chủ, Thượng Quan trưởng lão đã bắt được nghịch tặc phản giáo là Hướng Vấn Thiên, hiện tại đang ở bên ngoài chờ giáo chủ triệu kiến. Tống Thanh Thư giật mình: Đến rồi! Đông Phương Bất Bại lúc này đã nhanh chóng đổi về bộ y phục nam nhân, mặt lạnh lùng, mở miệng nói: -Dẫn vào đi... ------oOo------ Chương 155: VÌ HẤP TINH ĐẠI PHÁP? Nguồn: EbookTruyen.Net Rất nhanh mấy người giơ lên một cái cáng tre khiêng người đi vào, Tống Thanh Thư chú ý nhìn, trên cáng tre một người mặc áo trắng, dung mạo gầy gò, bên dưới một chòm râu dài màu trắng muối tiêu, rủ xuống trước ngực, trên vạt áo lốm đốm vết máu, nhìn qua hình như là đã bị trọng thương. -Giáo chủ văn thành võ đức, nhân nghĩa anh minh, phục hưng thánh giáo, ân huệ tỏa khắp chúng sinh, thuộc hạ trường lão Thượng Quan Vân của Bạch hổ đường khấu kiến giáo chủ. Một người mang y phục trưởng lão phục người lễ bái nói. Đông Phương Bất Bại nhàn nhạt hỏi: -Cổ trưởng lão tại sao không có cùng ngươi trở về? -Khởi bẩm giáo chủ, Cổ trưởng lão cùng thuộc hạ phụng lệnh giáo chủ đi lùng bắt kẻ phản bội Hướng Vấn Thiên, nhưng gặp phải phản đồ Hướng Vấn Thiên võ công quá cao cường, Cổ trưởng lão liều mình hi sinh đánh cho Hướng Vấn Thiên trọng thương, cho nên cho thuộc hạ mới có cơ hội bắt hắn đem về đây.. Thượng Quan Vân nào có nói thật, Cổ trưởng lão bởi vì không chịu theo Nhậm Ngã Hành nên đã bị lão và Hướng Vấn Thiên hạ sát, lần này trên Hắc Mộc nhai sắp đặt cái bẫy, một khi thành công, Nhậm Ngã Hành sẽ không bạc đãi lão, nhưng khi đến trước mặt đến Đông Phương Bất Bại dư uy, trong lòng Thượng Quan Vân cũng vẫn run sợ. -Phía sau ngươi là ai? Đông Phương Bất Bại cũng không muốn lão nói dông dài, liền ngắt lời hỏi. Tống Thanh Thư đứng yên lặng ở một bên, giống như là Dương tổng quản thật sự vậy, lặng lẽ nhìn về phía mấy người mà Đông Phương Bất Bại vừa hỏi, thì thấy một người thân hình cao lớn, khuôn mặt dài, sắc mặt trắng bệch, không có nửa phần máu, nhưng vẫn có thể nhìn ra được sắc mặt hắn như là cương thi mới từ bên trong phần mộ đi ra, theo suy đoán nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thì đó chính là Nhậm Ngã Hành. Đứng bên cạnh một hán tử trẻ tuổi khuôn mặt thon, mày kiếm môi mỏng , giữa đôi lông mày đậm nét anh khí, có thể là ai khác ngoài Lệnh Hồ Xung? Hắn chăm chú nhìn bên cạnh Lệnh Hồ Xung là một giáo đồ, da thịt trắng trèo trong suốt, còn lộ ra đến một lớp ửng đỏ, ngoại trừ nữ cải nam trang Thánh cô Nhậm Doanh Doanh còn có ai nữa? Tống Thanh Thư nhận ra được, đương nhiên là Đông Phương Bất Bại cũng nhìn ra được, chỉ thấy nàng mỉm cười: -Nhâm giáo chủ, bản tọa vốn vẫn xem ngươi là anh hùng, không ngờ cũng là hạng người giấu đầu lòi đuôi.. Thấy đối phương đã nhận ra thân phận, Nhậm Ngã Hành ngửa mặt lên trời cười dài, trên người những giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo võ công còn kém thì y phục bị chấn động đến mức như muốn bị tróc ra, lão nhìn Đông Phương Bất Bại tức giận nói: -Đông Phương cẩu tặc, ngươi đem ta nhốt tại Tây hồ để không thấy ánh mặt trời, chắc cũng không nghĩ đến sẽ có một ngày như hôm nay chứ?" Hướng Vấn Thiên cũng từ trên cáng tre bật dậy, cùng Lệnh Hồ Xung từ bên trong rút ra vũ khí, phân chia ra hai bên trái phải của Nhậm Ngã Hành, thần thái ngưng trọng phòng bị Đông Phương Bất Bại xuất chiêu. -Bản tọa để ngươi ở dưới Tây hồ là để bảo dưỡng tuổi thọ, Tây hồ phong cảnh tuyệt sắc, đó là nơi nức tiếng trong thiên hạ, Cô Sơn Mai Trang, càng là một nơi cảnh sắc lừng danh của Tây hồ, ngươi đã không mang ơn, mà còn đối bản toạ tràn ngập oán hận. Đông Phương Bất Bại lắc đầu, phảng phất rất là thương tiếc. Nhậm Ngã Hành giận dữ cười nói: -Nguyên lai ngươi đem ta nhốt tại đáy Tây hồ, để mà bảo dưỡng tuổi thọ…hahaha.. Đông Phương Bất Bại nói: -Chí ít thì bản tọa không có giết ngươi, không phải sao? Bởi vì chỉ cần nói với Giang Nam tứ hữu không đưa nước cho ngươi uống, ngươi có sống sót qua đến mười ngày, nửa tháng sao? Nhậm Ngã Hành rít lên: -Đừng tưởng rằng ta không biết ý định của ngươi muốn gì, mười mấy năm qua, ngươi dùng tất cả các loại thủ đoạn để muốn đoạt được võ công Hấp Tinh Đại Pháp của ta, thì đương nhiên không thể để cho ta chết được rồi. -Nhâm giáo chủ quả nhiên nhìn rõ mọi việc, bản tọa khâm phục… Đông Phương Bất Bại ngoài miệng mặc dù nói khâm phục, nhưng vẻ mặt rất bình thản, lâu nay Đông Phương Bất Bại đã biết là không thể lừa gạt được Nhậm Ngã Hành. - Nếu như ta thật sự nhìn rõ mọi việc, thì sẽ không bị tên nghịch tặc như ngươi soán quyền tại Nhật Nguyệt thần giáo, muốn nói là khâm phục, ngươi mới là người đáng để ta khâm phục nhất. Nhậm Ngã Hành nghiến răng nói. -Nhâm giáo chủ nói quá khiêm tốn, năm xưa chẳng qua là ngươi ý thức được không còn thích hợp để nắm chức giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo, cho nên mới có lòng tốt đem Quỳ Hoa Bảo Điển truyền lại cho ta, ý đồ luân hảm bản tọa, nhưng không ngờ là bản tọa đã tiên hạ thủ vi cường, một đòn tấn công trước lật ngược thế cờ.. Nhắc tới chuyện đó, giọng nói Đông Phương Bất Bại sắc lạnh. -Hahaha…. nói tới võ công của Quỳ Hoa Bảo Điển, xem hình dáng ngươi bây giờ đã trở thành bất nam bất nữ, e rằng đã luyện thành công.. Nhậm Ngã Hành cười khan nói tiếp: -Muốn luyện thần công, phải múa đao tự cung, Đông Phương Bất Bại… ngươi thực sự là dám làm được. Trong giọng nói của lão để lộ ra sự trào phúng xem thường Đông Phương Bất Bại . Tống Thanh Thư nghe được trong lòng hơi động, nhìn Đông Phương Bất Bại thầm nghĩ “ Chính mình rõ ràng sờ qua trên bộ ngực của Đông Phương Bất Bại rất là mềm mại co dãn, chẳng lẽ thật sự là phải mò đến hạ thể của Đông Phương Bất Bại thì cuối cùng mới xác định được là nam hay nữ sao? ..” Đông Phương Bất Bại khinh thường liếc mắt nhìn lão: -Ngươi là tục nhân làm sao có thể hiểu được huyền bí thâm sâu của đạo lý bảo điển thiên nhân hoá sinh, vạn vật phát sinh? Nhậm Ngã Hành đột nhiên nhướng mày: -Đông Phương Bất Bại, mười mấy năm không gặp, ngươi lại không thấy già đi? Chẳng lẽ Quỳ Hoa Bảo Điển đúng như lời đồn, bên trong ẩn tàng phương pháp tu chân của người xưa? -Nhâm giáo chủ nếu như thấy hứng thú, có thể dẫn đao tự cung, bản tọa nể tình ngươi ngày xưa chi ân truyền thụ võ công, có thể truyền lại cho ngươi luyện một ít. Đông Phương Bất Bại mỉm cười. -Hừ… Nhậm Ngã Hành nổi giận. -Ta cũng không muốn biến thành yêu quái bất nam bất nữ. Đông Phương Bất Bại ánh mắt tỏa ra sát khí, một sợi dây màu huyết dụ lóe lên, thân thể vừa hơi động, nhưng đã nghe được một tiếng ‘ coong..” dội lại, thanh đơn đao trong tay của Thượng Quan Vân đã văng ra cắm xuống đất xuống đất, thân thể lung lay rồi nằm phủ nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, hắn bị đánh ngã chỉ trong chớp mắt, nhưng cao thủ như Nhậm Ngã Hành thì thấy rõ, giữa mi tâm, hai bên huyệt Thái Dương, dưới mũi đều có những chấm đỏ nhỏ, có chút huyết chảy ra, Thượng Quan Vân bị Đông Phương Bất Bại dùng những cây Tú hoa châm trong tay phóng trúng. Nhậm Ngã Hành giật mình thôi lui lại mấy bước, Lệnh Hồ Xung tay trái kéo Nhậm Doanh Doanh dịu dàng kéo về phía sau, che chắn ở trước người của nàng trong phòng hoàn toàn yên tĩnh trầm lắng, ai cũng không thở mạnh.. Nhậm Ngã Hành rút ra trường kiếm, nói rằng: -Công phu Quỳ Hoa Bảo Điển quả nhiên là lợi hại. Đông Phương Bất Bại ung dung nói: -Thượng Quan Vân phản bội nương nhờ vào ngươi mang theo mỹ mộng, không ngờ rằng vào lúc nguy cấp bị ngươi không chút do dự làm lá chắn thế mạng. Vừa rồi Nhậm Ngã Hành sơ xuất, Đông Phương Bất Bại đã phóng Tú hoa châm tới trước mắt, không kịp phản ứng với thanh trường kiếm còn trong vỏ, liền chụp lấy Thượng Quan Vân đang đứng bên cạnh, chặn ở trước người, chịu đựng một đòn nhanh như chớp của Đông Phương Bất Bại, đáng thương cho Thượng Quan Vân tự cho là đứng sát bên Nhậm Ngã Hành, nghĩ rằng càng an toàn, lại không nghĩ vừa mới bắt đầu, liền oan chết rồi. Lệnh Hồ Xung cũng kinh hoảng, hắn suy nghĩ để đối phó với Đông Phương Bất Bại võ công trác tuyệt như thế này, biện pháp tốt nhất e rằng chỉ có thể bằng cách chọc giận Đông Phương Bất Bại, từ đó mới tìm ra kẽ hở chiêu thức của Đông Phương Bất Bại, liền ngẩng đầu lên nhìn Tống Thanh Thư đang đứng trong góc, cười nói: -Các hạ đường đường đứng đầu một giáo phái, võ công thần sâu quỷ khốc thì lại làm sao ngoan ngoãn thư phục ở dưới thân tên tiểu bạch kiểm như thế kia, nhìn thật đáng thương, tại hạ vừa nghĩ tới cảnh tượng là buồn nôn, đúng là làm mất mặt nam nhân.. ------oOo------ Chương 156: TUYỆT KỸ TRẢO NÃI LONG TRẢO THỦ. Nguồn: EbookTruyen.Net Đông Phương Bất Bại vừa nghe như vậy, gương mặt liền ửng đỏ, bóng người loáng lên, Tú hoa châm bay nhanh về phía Lệnh Hồ Xung, Lệnh Hồ Xung nói những câu nói đó, là muốn chọc cho Đông Phương Bất Bại nổi giận, nên khi vừa nói xong thì nhắm ngay yết hầu đâm tới, chiêu kiếm này cực nhanh, người ở bên ngoài xem thấy Đông Phương Bất Bại dường như là đã bị mũi kiếm chạm vào, nhưng vào lúc này Lệnh Hồ Xung lại cảm cảm thấy bên má trái mình đau xót, cùng lúc thanh trường kiếm trong tay cũng bị đẩy qua bên trái. Thì ra Đông Phương Bất Bại ra tay cực nhanh khó mà tin nổi, trong nháy mắt, Tú hoa châm đã phóng trúng trên mặt Lệnh Hồ Xung, nhưng bởi vì trong người vẫn còn bị trọng thương, thân pháp so với trong bình thường vẫn chậm hơn một phần, trong đầu biết một khi Tú hoa châm phóng trúng thì Lệnh Hồ Xung chết chắc, nhưng chính mình cũng bị trọng thương với mũi kiếm của hắn, đành thu hồi cánh tay, dùng Tú hoa châm ngăn cản lại chiêu kiếm này của Lệnh Hồ Xung. -Đây là chiêu thức Độc Cô Cửu Kiếm... ngươi cùng với Phong Thanh Dương có quan hệ gì? Đông Phương Bất Bại vừa phủi tay chỉnh đốn lại y phục, vừa hỏi. -Tại hạ là Hoa Sơn phái Lệnh Hồ Xung, hôm nay vì Phong thái sư thúc báo thù. Lệnh Hồ Xung vẫn chưa hết kinh hồn, biết rằng hôm nay gặp phải cường địch mà trước giờ mình chưa từng gặp qua, chỉ cần cho đối phương có thời gian triển khai chiêu thức, thì chính mình lập tức khó bảo toàn được tính mạng, nên liền đâm liên tiếp ra bốn chiêu kiếm, đều là nhắm ngay nơi yếu hại của đối phương. -Phong Thanh Dương còn không phải là đối thủ bản tọa, ngươi chỉ là hạng đồ tôn của Phong Thanh Dương thì Độc Cô Cửu Kiếm làm nên tác dụng gì. Đông Phương Bất Bại hừ lên một tiếng, vùng tay lên trên, dưới, trái, phải, hóa giải hết bốn chiêu kiếm Lệnh Hồ Xung, hắn ngưng thần nhìn nàng ra tay, Tú hoa châm chặn lại tứ phương tám hướng, quanh thân của nàng lại không có nửa phần kẽ hở, hắn quyết định không cho nàng rãnh tay tấn công mình, liền hét lớn, thanh trường kiếm phủ đầu chém xuống, Đông Phương Bất Bại dùng ngón tay cái và ngón trỏ kẹp lấy Tú hoa châm giơ lên, ngăn cản thanh kiếm… Hổ khẩu bản tay Lệnh Hồ Xung tê dại, huyết ảnh lóe lên, dường như có ám khí đâm đến mắt trái, lúc này hắn đã không còn kịp chặn lại hay né tránh, nghĩ thầm “ mạng ta xong rồi….” Nhậm Ngã Hành cùng Hướng Vấn Thiên thấy tình thế không ổn, kẽ vung trường kiếm, người phóng nhuyễn tiên, cùng lúc hai hướng tiến lên giáp công, Đông Phương Bất Bại nhướng mày, đành phải thu chiêu về để phòng ngự. Ba đại cao thủ liên thủ xuất chiến, thế công cỡ nào lợi hại, nhưng Đông Phương Bất Bại hai ngón tay kẹp lấy Tú hoa châm, đan xen xuyên thẳng tới lui giữa ba người nhanh như tia chớp, không hề có nửa phần dấu hiệu yếu thế, những thế tiến công ác liệt, hướng về các đại huyệt của Đông Phương Bất Bại đâm tới, nhưng thân hình của nàng như quỷ mỵ phập phù, tựa như làn khói chợt đến chợt lui… Bỗng Hướng Vấn Thiên "A" kêu lên, Lệnh Hồ Xung cũng "Um.." lên một tiếng, trên người của bọn họ đã trúng Tú hoa châm, Nhậm Ngã Hành với "Hấp tinh đại pháp" công lực tuy thâm sâu, nhưng thân pháp Đông Phương Bất Bại cực nhanh, khó mà chạm nhau, đồng thời vũ khí của nàng là cây Tú hoa châm, mà nội lực không cách nào hấp thụ từ được từ trên cây kim... Lại đấu trong chốc lát, Nhậm Ngã Hành cũng "A.." một tiếng, trên ngực và yết hầu đều có vết Tú hoa châm đâm trúng, chỉ tiếc là Đông Phương Bất Bại trước đó đã bị Tiên Thiên kiếm khí của Phong Thanh Dương gây nên thương tích, nội công vẫn chưa bình phục, nếu không thì chắc chắn kình lực đã đẩy vào trong cơ thể đối phương sau khi đánh trúng bằng Tú hoa châm, bởi vậy nên nhóm người Nhậm Ngã Hành đều trúng kim châm, nhưng không bị thương nặng. Nhậm Doanh Doanh đứng vòng ngoài thấy rất rõ ràng, trong lòng nàng biết nếu giằng co kéo dài, ba người bọn họ nội lực suy kiệt, tất nhiên sẽ chết vào Tú hoa châm của Đông Phương Bất Bại, trong lòng nàng lo lắng, nhưng cũng hiểu được nếu mình xông vào chỉ làm cho bọn họ vướng chân vướng tay, chẳng có tác dụng gì cả. Thoáng nhìn qua, thấy Tống Thanh Thư đang đứng cách đó không xa ngưng thần chu ý vào trận đấu, Nhậm Doanh Doanh suy nghĩ thoáng qua, chậm rãi dời bước. Tống Thanh Thư thấy Đông Phương Bất Bại bị ba đại cao thủ vây công, tuy rằng tình thế có nguy cấp, nhưng trong khoãng thời gian ngắn cũng bất bại, nên hắn không vội ra tay, cứ đứng một bên quan sát chiêu số võ công của bọn họ . Nhận ra Nhậm Doanh Doanh đang lén lút ân thầm đi về phía của mình, Tống Thanh Thư kinh ngạc, do dự một chút, rồi cũng không có bất luận động tác gì. Khi đến gần Tống Thanh Thư, Nhậm Doanh Doanh đột nhiên nhanh chóng dùng đoản kiếm kê lên trên cổ Tống Thanh Thư trên cổ, nhỏ giọng nói: -Mau kêu Đông Phương Bất Bại dừng tay… Tống Thanh Thư giơ hai tay lên đầu hàng, giả vờ khuất phục: -Được..được rồi.. Nhậm Doanh Doanh sợ Đông Phương Bất Bại bất ý ra tay, nàng vòng qua sau lưng Tống Thanh Thư, mũi kiếm nhọn chống đỡ lưng của hắn, để hắn che chấn ở trước người mình, đề phòng Đông Phương Bất Bại đột nhiên nhào tới. -À…cô nương đứng sát gần tại hạ quá, da thịt gần gủi làm tại hạ lúng túng, thì thế nào mà gọi được? Chợt Tống Thanh Thư quay đầu lại, mỉm cười nhìn nàng. -Hừ…muốn chết! Nhậm Doanh Doanh phát lạnh, liền vung đoản kiếm đâm xuống đùi Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, liền né qua, Nhậm Doanh Doanh còn kinh ngạc thì bên hông đã tê rần, nàng bị Tống Thanh Thư điểm huyệt, cả người liền nhũn ra lão đảo. -Cô nương làm sao lại không cẩn thận vậy a? Tống Thanh Thư liền xoay người ôm chặt lấy thân thể mềm mại nàng, ở bên tai nàng nói. Cái cổ Nhậm Doanh Doanh lập tức ửng đỏ, vừa xấu hổ vừa tức giận, lâu nay thân phận nàng cao cao tại thượng làm Thánh cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, không người nào dám làm nghịch ý của nàng, bình thường lúc trò chuyện cùng Lệnh Hồ Xung, chỉ cần Lệnh Hồ Xung hơi có lời nói đùa giỡn quá mức là nàng nổi giận hơn nửa ngày, còn bây giờ gặp phải Tống Thanh Thư trần trụi trêu ghẹo như vậy thì làm sao chịu được. Mùi hương nồng nàn thân thể nhuyễn ngọc trong ngực Tống Thanh Thư, bờ eo mềm mại Nhậm Doanh Doanh dù cho cách lấy bộ y phục cũng có thể cảm giác được, nàng tại trong lòng ngực của hắn giằng co, hai bầu vú vun cao không ngừng trên cánh tay va chạm, kiều nộn co dãn kinh người khiến cho Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái về đôi bấu vú săn cứng này, quả nhiên là mật đào vừa chin tới, trên mặt Nhậm Doanh Doanh đỏ ửng, khí lực của nàng quá yếu, nếu như không dùng nội lực thì không cách nào tránh thoát được đôi tay của Tống Thanh Thư , huống chi hắn đang cố tình muốn đem nàng ôm vào trong lòng ngực, nàng đã bị điểm huyệt nên cũng không làm nên chuyện gì, dùng sức giãy dụa ngược lại này càng làm cho đôi bầu vú không ngừng tại cánh tay hắn ma sát, một dạng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác làm cho nàng Nhậm Doanh Doanh run rẩy, người ở bên ngoài xem tư thế hai người lúc này đúng cỡ nào mập mờ, thân thể hai người cơ hồ là dựa sát vào nhau .. -Vô liêm sỉ! Mau thả ta ra. Nhậm Doanh Doanh lo lắng bị Lệnh Hồ Xung nhìn thấy làm cho phân tâm, cắn môi hết sức nhẹ giọng nói. -Thả cô nương ra ư? Taị hạ làm sao cam lòng… Tống Thanh Thư cười cợt. -Chính là vạn vật thay phiên luân chuyển, vừa rồi cô nương buộc ta gọi, bây giờ đến phiên tại hạ lại muốn cô nương kêu lên. -Ngươi muốn làm gì? Nhậm Doanh Doanh hoa dung thất sắc. Tống Thanh Thư nói: -Cũng không có gì, tại hạ muốn cô nương kêu phụ thân cô nương hoặc là Lệnh Hồ Xung đến cứu cô nương. -Đừng hòng! Nhậm Doanh Doanh biết bọn họ đang rơi vào rồi hạ phong, nếu bởi vì chính mình mà phân tâm, e rằng sẽ lập tức trúng độc thủ của Đông Phương Bất Bại. -Nếu như vậy thì chính cô nương buộc tại hạ đấy nhé, cô nương có biết võ công tại hạ am hiểu nhất là gì không? Tống Thanh Thư đôi mắt chuyển động, ở bên tai nàng hỏi. -Ta làm sao biết! Cảm giác được hắn thở ra hơi nóng sát bên vành tay của mình, trên da thịt mềm mại Nhậm Doanh Doanh sởn da gà nổi lên một lớp gai mụn nhỏ. -Tại hạ biết nhiều loại võ công, nhưng lợi hại nhất chính là tuyệt kỹ Tẩy Ngân Thương Pháp, nhưng lúc này không tiện xuất ra... Có điều ta còn có một môn tuyệt kỹ khác là Trảo Nãi Long Trảo Thủ đúng là có thể để cho cô nương thưởng thức thử xem. -Chẳng lẽ ngươi là người của Thiếu lâm tự... Nhậm Doanh Doanh còn chưa nói hết, đột nhiên hiểu ra tâm ý hạ lưu của hắn, nàng xấu hổ lập tức ngậm miệng lại. -Cô nương thật sự không gọi sao? Nếu không gọi tại hạ sẽ xuất chiêu Trảo Nãi Long Trảo Thủ đấy. Tống Thanh Thư tay phải chậm rãi để ép sát đến trước đỉnh bầu vú của Nhậm Doanh Doanh, chỉ cần khẽ nhích tay là có thể chạm vào…. ------oOo------ Chương 157: TÌNH THẾ NGHỊCH CHUYỂN. Nguồn: EbookTruyen.Net Nhìn bàn tay của Tống Thanh Thư sắp chạm vào bộ ngực của mình, Nhậm Doanh Doanh hơi thở càng gấp rút, mặc dù như thế, nhưng nàng vẫn cắn chặt hàm răng, không chịu phát ra một câu nói. -Cô nương thật sự chấp nhận cho tại hạ dùng Long Trảo Thủ cũng không lên tiếng? Lần này đến phiên Tống Thanh Thư bối rối, nếu dùng đôi tay bóp lấy bầu vú của nàng giữa tình hình như thế này cũng không phải, mà buông tay cũng không xong. -Ngươi cứ việc sử dụng công phu của ngươi ra đi, chờ đến khi phụ thân ta và Xung ca giết chết Đông Phương Bất Bại, ta nhất định sẽ chém ngươi ra thành muôn mảnh! Nhậm Doanh Doanh trên mặt tái xanh, giọng nói tràn ngập sự thù hận. -Chém thành muôn mảnh? Tống Thanh Thư giật mình, hắn đã bị mấy người phụ nhân từng nói như vậy? -Ưm…thôi bỏ đi..nếu cô nương không gọi thì chính ta sẽ gọi.. Do dự một hồi, Tống Thanh Thư đành mở miệng hướng về giữa trường giao đấu hét to lên: - Nhâm tiến bối... hiện giờ Nhậm cô nương đang ở trong tay tại hạ, các ngươi nếu như không bó tay chịu trói, tại hạ đếm đến ba, mỗi lần đếm sẽ thoát lấy một bộ y phục, để xem các người có thể kiên trì bao lâu... dường như là Nhậm cô nương mặc ba bộ y phục phải không ( áo choàng, quần áo, tiểu nội khố và yếm )? Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn Nhậm Doanh Doanh hỏi. Nhậm Doanh Doanh không trả lời, Nhậm Ngã Hành thì kinh sợ, mắng to: -Đe dọa làm nhục nữ nhân, há là chính nhân quân tử? -Chính nhân quân tử? Tống Thanh Thư cười giễu nói: -Nhâm giáo chủ, tiền bối đã là giáo chủ ma giáo, mà dám mở miệng nói câu chính nhân quân tử sao? -Phụ thân, Xung ca các người đừng trúng kế hắn, hắn không dám thoát y phục của con đâu.. Nhậm Doanh Doanh nhận thấy vừa rồi Tống Thanh Thư chỉ hù dọa cũng không có động thủ sờ soạng dùng Long trảo thủ bóp ngực nàng, trong lòng nàng nghĩ Tống Thanh Thư chỉ nói đe dọa mà thôi . -Thật không? Tại hạ đang bị Nhậm cô nương khích bác đấy.. “ Xoạc..” một tiếng vang lên, áo choàng khoác ngoài của Nhậm Doanh Doanh đã bị Tống Thanh Thư dứt khoát giật mạnh ra, chỉ còn lại bộ y phục lụa mỏng trên người. Từ chóp mũi bay lên mùi hương thoang thoảng khi trên tay Tống Thanh Thư cầm lấy cái áo choàng ngửi lấy, rôi nói tiếp” -Lệnh Hồ thiếu hiệp, chỉ sợ các hạ còn chưa từng có đụng qua y phục của Nhâm cô nương, chắc là không ngờ tới lại bị tại hạ nhanh chân đến trước, thật là không phải …. Vừa nói, bàn tay lại đưa tới bên trên vạt áo Nhậm Doanh Doanh, ra dáng muốn tiếp tục giật ra, Tống Thanh Thư cố nén cái loại xúc động này, nhưng trước mặt mỹ nhân quả thật là câu người, theo cái góc độ này vừa vặn hắn có thể trông thấy đường cong thướt tha mỹ diệu sau cái lưng của nàng, nhất là cái mông ngọc ngạo nghễ như ưỡn lên, phát huy vô cùng tinh tế, thân thể mềm mại đầy đặn tinh xảo lung linh, tràn đầy hấp dẫn khác thường, càng làm cho người ta thèm thuồng đúng là chính giữa hai bên cái mông thịt có một cái rãnh mông thẳng đứng do cái tiểu nội khố nhỏ bé ép sâu vào, dù cho cách lấy quần áo cũng thấy rất rõ ràng. -A …. Nhậm Doanh Doanh không nhịn được nữa, sợ hãi làm cho nàng hét rầm lên. Lệnh Hồ Xung uất ức nhìn Tống Thanh Thư muốn rách cả mí mắt, không để ý đến Đông Phương Bất Bại, liền vung kiếm đâm tới. Đối với loại cao thủ như Đông Phương Bất Bại, một kẽ hở dù nhỏ bé đến đâu cũng là đủ để nàng ra đòn trí mạng, huống chi Lệnh Hồ Xung lúc này đòn thế đã mở lộ ra khoảng trống, bàn tay bạch ngọc Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng phất nhẹ một chưởng phía sau hậu tâm, khiến cho Lệnh Hồ Xung phún ra một ngụm máu tươi, lăn ngã xuống đất, dù cố thử gượng đứng lên, nhưng lại té xuống. Cùng nhau liên thủ, bởi vì Lệnh Hồ Xung trúng chiêu xuất hiện lổ hổng, Hướng Vấn Thiên cùng Nhậm Ngã Hành cũng lần lượt bị Đông Phương Bất Bại đánh trúng, Hướng Vấn Thiên bị một châm cây Tú hoa châm đâm vào trúng ngực, cảm thấy toàn thân tê rần, cây nhuyễn tiên rơi xuống, nội lực toàn tiêu, đã mất đi sức tái chiến. Nhậm Ngã Hành bị thương càng nặng hơn, vì lúc Đông Phương Bất Bại đánh vào hậu tâm của Lệnh Hồ Xung, thì Nhậm Ngã Hành tìm được cơ hội, một chưởng đánh trúng bả vai của nàng, liền vận lên Hấp tinh đại pháp hút lấy nội lực, cùng lúc cũng bị Đông Phương Bất Bại phóng một Tú hoa châm bắn vào mắt phải, Nhậm Ngã Hành biến sắc, triệt chưởng lùi lại ngoài trượng, sống lưng chạm vào vách tường, mảnh tường bị Nhậm Ngã Hành va sụp nửa bên, nếu Nhậm Ngã Hành thoát lui không đúng lúc, thì Tú hoa châm đã xuyên thủng vào sâu trong đầu tính mạng khó bảo toàn, mặc dù như thế, mắt phải đã bị trúng Tú hoa châm, trên mặt đầy máu tươi, sức chiến đấu không còn tới ba phần. Đông Phương Bất Bại trong giây lát đanh trọng thương ba cao thủ tuyệt đỉnh, nhưng vừa rồi bả vai bị Nhậm Ngã Hành dùng hấp tinh đại pháp hút qua, chân khí lập tức tuôn trào ra, lúc này khí tức đang hỗn loạn, nàng nghĩ thầm nếu không có Tống Thanh Thư làm cho ba cao thủ kia phân tâm, chính mình ngày hôm nay e rằng phải trả giá bằng tính mạng.. Nhìn qua Tống Thanh Thư, Đông Phương Bất Bại chuẩn bị mở miệng nói, đột nhiên nóc nhà trên cao vỡ vụn, một Quỷ diện nhân từ ở trên cao bổ xuống một chưởng. Đông Phương Bất Bại lúc này chân khi đang tán loạn, chưa kịp hồi phục, nhưng tình thế nguy nang vội vàng đưa chưởng đón lấy “Bình..” Chưởng chạm chưởng , từ bên dưới dưới Đông Phương Bất Bại máu tươi phun mạnh, bóng đen như ruồi bâu lấy mật, một cước tiếp theo thẳng vào trước ngực Đông Phương Bất Bại. Tống Thanh Thư lúc này nào còn có tâm tình kềm giữ Nhậm Doanh Doanh, vội vã vận dùng khinh công Đạp Sa Vô Ngân vọt tới, một tay nắm ở bờ eo Đông Phương Bất Bại eo nhỏ kéo nàng về phía sau, một cái tay vận lên "Kháng Long Hữu Hối chưởng" nghênh tiếp. Hàng Long Thập Bát Chưởng được xưng đệ nhất cương mãnh thiên hạ, Kháng Long Hữu Hối lại là một chiêu uy lực vô cùng lớn, Tống Thanh Thư dùng chưởng pháp cứng đối cứng, đối phương nếu không lui trở về lùi tất bị thương nặng. Nhưng đối phương lăng không vươn mình, không tránh không né song chưởng lên tương giao. “ Ầm..” Tống Thanh Thư có cảm giác chưởng lực của mình xuyên vào một bãi bùn sền sệt khác thường, nhu kình bay vào chỗ trống, lúc này đơn chưởng đối phương vô thanh vô tức đẩy trúng trước ngực hắn, Tống Thanh Thư toàn thân như bị sét đánh, “ Hự..” lên một tiếng đã bị trọng thương. Cũng may là trong thời gian Tống Thanh Thư ngăn cản cường địch, Đông Phương Bất Bại đã kịp hòa tức nội công, ống tay áo của nàng vung lên, mấy chục cây Tú hoa châm bao phủ các đại huyệt của Quỷ diện nhân. Quỷ diện nhân liền khựng người lại, hai tay vừa chậm vừa nhanh xoay thành vòng tròn, không khí như lắng đọng lại, một bức màn khí tức có thể nhìn thấy hiện ra che trước thân thể mình, toàn bộ những cây Tú hoa châm của Đông Phương Bất Bại bắn tới chạm vào bức tường vô hình, không cách nào xuyên thủng, Qủy diện nhân hai tay một đan xen, mấy chục cây Tú hoa châm liền vỡ vụn lả tả rơi tán loạn khắp mặt đất. Lúc Qủy diện nhân ngẩng đầu lên, thì trong lúc Đông Phương Bất Bại phát ra Tú hoa châm, Tống Thanh Thư đã nắm lấy Đông Phương Bất Bại cùng bỏ chạy phía sau núi rồi. Qủy diện nhân hôm nay đã mưu tính, trong lòng biết nếu không dựa vào nhóm người Nhậm Ngã Hành giao tranh trước, thì sẽ không đánh lén thành công, muốn diệt trừ Đông Phương Bất Bại thì hầu như không thể, lúc này cũng biết rõ nếu thả hổ về rừng là mầm họa, nên lập tức phóng theo truy tìm. Tống Thanh Thư ôm chặt lấy Đông Phương Bất Bại dùng khinh công chạy gấp ở trong núi, Đông Phương Bất Bại bị thương so với Tống Thanh Thư nghiêm trọng hơn nhiều, giờ khắc này đã rơi vào nữa tỉnh nữa mê, Tống Thanh Thư cứ cắm đầu mà chạy không dám ngừng lại, nhưng hắn thì không thông thạo địa hình của Hắc Mộc nhai, cứ nhắm về hướng hẻo lánh mà chạy, kết quả bây giờ sừng sững trước mặt là một vách núi sâu vạn trượng thăm thẳm. Bị hàn phong trên đỉnh núi thổi xốc tới, Đông Phương Bất Bại từ từ chuyển tỉnh, nàng nhìn quanh bốn phía, bên môi nổi lên một nụ cười khổ: -Không ngờ rằng ta Đông Phương Bất Bại ngang dọc trên chốn giang hồ không đối thủ, hôm nay lại phải chết dưới tay tên tiểu nhân cắn trộm này. -Hừ…đường đường là giáo chủ của Minh giáo chứ không phải là lũ tiểu nhân cắn trộm đâu.. Tống Thanh Thư mặt tái nhợt quay đầu lại nhìn Qủy nhiện nhân đã đuổi theo kịp từ phía sau rồi nói tiếp. -Ta nói có đúng không? Trương Vô Kỵ."…. Qủy diện nhân bỏ đi mặt nạ, hiện ra gương mặt lông mày rậm tuấn mục, anh khí hào hùng, chính đó là tình địch của Tống Thanh Thư —— Trương Vô Kỵ. -Tống sư huynh quả nhiên thật tinh tường.. Trương Vô Kỵ kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư nói: -Sau khi đại hội Đồ Sư từ biệt, Tống sư huynh không những kinh mạch tận phục, còn luyện thành võ công cao cường." Nghĩ đến lúc trên núi Thiếu Thất, Chu Chỉ Nhược mượn danh nghĩa chữa bệnh, trên thực tế đó là để gần gủi tiếp cận Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư hận đến nghiến răng: -Lão Thiên có mắt, mới cho ta cơ hội sống sót.. -Tống sư huynh vì sao trong lời nói đối với tiểu đệ tràn ngập sự thù hận? Trương Vô Kỵ nghi ngờ nhìn Tống Thanh Thư, rồi rất nhanh nói tiếp: -Chẳng trách lần trước tiểu đệ nhìn thấy Chu Chỉ Nhược, cảm thấy vẻ mặt nàng rất kỳ lạ xem ra thì Tống sư huynh đã biết được chuyện của tiểu đệ cùng với nàng….. -Hừ… Tống Thanh Thư nổi giận nói: -Đừng nói là giữa ngươi cùng với Chu Chỉ Nhược đã xảy ra chuyện gì, không biết nàng có nói cho ngươi biết một việc? -Chuyện gì? Trương Vô Kỵ quả nhiên ngẩn người ra. Tống Thanh Thư lặng lẽ cúi đầu xuống nhìn Đông Phương Bất Bại hỏi nhỏ: -Đông Phương cô nương, cô nương có tin tại hạ hay không?" Đông Phương Bất Bại mở cặp mắt phượng quan sát Tống Thanh Thư một chút, đôi môi nàng khẽ hé mở: -Bản tọa từ trước đến giờ chưa hề tin bất luận người nào... Vừa nghe qua Tống Thanh Thư âm thầm thất vọng, nàng lại nói tiếp: - Nhưng ngày hôm nay có thể tin ngươi một lần……. ------oOo------ Chương 158: VỖ MÔNG.. Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư vui mừng: -Đợi lát nữa nếu là tại hạ làm ra động tác gì kỳ quái thì cô nương tuyệt đối đừng kinh hoảng là được. Nói xong hắn ngẩng đầu lên nhìn Trương Vô Kỵ, nở nụ cười của người thắng cuộc: -Chu Chỉ Nhược đã thật sự là nữ nhân của ta. -Trên danh nghĩa nàng vốn là thê tử của ngươi..... Đang nói Trương Vô Kỵ chợt im bặt, vì đã hiểu ngụ ý của Tống Thanh Thư trong lời nói, Trương Vô Kỵ lại nghĩ đến đã từng cùng Chu Chỉ Nhược lưu lạc ngoài hải đảo biệt lập, thề non hẹn biển, lời nói còn văng vẳng bên tai, lúc này chợt thấy như Ngũ lôi giáng xuống đầu, ngơ ngẫn trước mắt chỉ thấy một mảnh màu trắng xóa, trong tai nghe được vô số âm thanh hỗn độn… Phục hồi tỉnh lại, Trương Vô Kỵ hung dữ nhìn Tống Thanh Thư: -Chu Chỉ Nhược từ trước đến giờ không ưa thích ngươi, làm sao lại cùng ngươi... Vừa rồi mắt ta cũng thấy ngươi đối với Nhâm đại tiểu thư sử dụng thủ đoạn bỉ ổi, chắc chắn là ngươi dùng thủ đoạn đê tiện vô liêm sỉ để đối phó với Chu Chỉ Nhược. -Đó chỉ là suy nghĩ đơn phương của ngươi mà thôi, Chu Chỉ Nhược là thê tử của ta, phu phụ chúng ta cùng khuê phòng chi nhạc, thì làm gì mà tức tối như vậy? Tống Thanh Thư biết rõ mình bây giờ đang bị thương khá nặng, nếu tiếp tục khích bác Trương Vô Kỵ đúng là không khôn ngoan, nhưng thiên tính nam nhân khiến hắn không bỏ xuống được, lợi dụng bất cứ cơ hội nào có thể tàn phá chọc giận tình địch. -Ngươi muốn chết! Trương Vô Kỵ thay đổi không còn hình tượng đôn hậu thường ngày, liền đánh tới. Tống Thanh Thư rút ra kiếm gỗ nghênh tiếp, hắn bây giờ một thân công lực hùng hồn cực kỳ, nếu cùng Trương Vô Kỵ công bằng quyết đấu, tuy rằng không địch lại, nhưng cũng không đến nỗi cách biệt quá nhiều, nhưng vì đang vướng bận Đông Phương Bất Bại, một tay ôm nàng, một tay đón địch, bị Trương Vô Kỵ dùng Càn Khôn Đại Na Di đem chưởng lực chuyển chiêu kiếm qua khoảng trống, sau đó đánh thẳng vào chính diện người hắn một chưởng. Trên người Trương Vô Kỵ có Cửu dương thần công, đồng thời Càn Khôn Đại Na Di chuyên kích phát tiềm lực bên trong thân thể, bởi vậy một chưởng này suýt chút nữa đã lấy mạng Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể mình chạy tán loạn, cố gắng dùng kiếm pháp tinh diệu du đấu, nhưng chiêu kiếm của hắn mới xuất ra nữa đường, thì đã bị bị Càn Khôn Đại Na Di của Trương Vô Kỵ dời lệch phương hướng, mười mấy chiêu qua đi, Tống Thanh Thư thấy nếu tiếp tục tiếp tục đánh nữa, thì ngày hôm nay hắn cùng Đông Phương Bất Bại chỉ có nuốt hận bỏ xác tại chỗ này. Liên tiếp tung ra mười mấy chiêu kiếm, tạm thời bức lui Trương Vô Kỵ, hắn ôm chặt Đông Phương Bất Bại bên người, thối lui hướng về trên phía vực đá cheo leo. Trương Vô Kỵ cũng không vội truy đuổi, ung dung thong thả bách nói: -Thế nào? Tống sư huynh thấy tuyệt vọng nên chuẩn bị nhảy xuống vực sâu tự sát sao? Tống Thanh Thư biết tình huống của mình, bây giờ đang có Đông Phương Bất Bại bị trọng thương kèm theo, cho dù vận lên khinh công Đạp Sa Vô Ngân cũng chạy không thoát, nhìn về vực sâu phía sau gió lthổi lạnh lẽo, cười khổ nói với Đông Phương Bất Bại: -Chúng ta cùng nhau nhảy xuống vực thẳm đi. - Haha…cũng được, ta Đông Phương Bất Bại ngang dọc một đời, cứ để cho lão Thiên thu hồi lại cái mạng này, vì ta cũng không muốn chết dưới tay của loại người tục nhân. Đông Phương Bất Bại trong lòng biết hôm nay khó có thể may mắn thoát khỏi, sự kiêu hùng tôn nghiêm làm cho nàng không do dự mà quyết định ngay tự mình kết thúc. -Cũng chưa chắc là chết…. Tống Thanh Thư đưa tay ra ôm trên eo Đông Phương Bất Bại, nhẹ nhàng ôm nàng vào trong lòng nói tiếp -Chẳng có cái gì là tuyệt đối cả, chúng ta cứ đánh cuộc một keo." Trương Vô Kỵ trong lòng biết Đông Phương Bất Bại vốn là võ công không kém chính mình, nên vẫn kiêng kỵ Đông Phương Bất Bại cùng Tống Thanh Thư liều chết phản công, bây giờ thì với tình thế này chắc chắn là thắng, không cần thiết phải bức ép đối phương quá gấp, vì lẽ đó vẫn đứng cách xa mấy trượng đề phòng, lúc nghe được Tống Thanh Thư nói, hắn cười to: -Tống sư huynh, ngươi muốn đánh cuộc với lão Thiên sao? Cư cho là phía dưới có hồ nước sâu, từ trên vách núi vạn trượng rơi xuống, cho dù bất cứ cao thủ võ lâm nào cũng sẽ tan xương nát thịt… -Hừ…không thử thì sao biết? Tống Thanh Thư không quan tâm đến lời nói của Trương Vô Kỵ -Muốn nhảy thì cứ nhảy đi, ta cũng không ngăn cản, miễn sao ngươi không chết trong tay ta thì Chỉ Nhược cũng sẽ không trách cứ gì được, ngươi cứ yên tâm, ta sẽ giúp ngươi chăm sóc thật tốt cho Chu Chỉ Nhược. Trương Vô Kỵ vừa rồi nghe được Tống Thanh Thư đã đoạt trinh tiết Chu Chỉ Nhược, trong lòng đã động sát cơ, nhưng trong lòng có chút kiêng kỵ, nên không muốn tự mình ra tay.. Đông Phương Bất Bại ở bên cạnh nghe được hơi nhướng mày, nàng có thể hiểu được lờ mờ là hai người bọn họ đanh tranh nhau một nữ nhân, chỉ là không nghĩ tới Trương Vô Kỵ đường đường đứng đầu một giáo phái, lại nói lên những lời như vậy mà không để ý đến thân phận mình.. -Ta nếu thành quỷ cũng sẽ không tha cho ngươi! Tống Thanh Thư ôm Đông Phương Bất Bại đứng bên cạnh vực thẳm, quay đầu lại nhìn Trương Vô Kỵ nói. -Hừ…câu nói này thường thường là người thất bại mới hay nói.. Trương Vô Kỵ đứng chắp tay, khinh thường nhạo bang. Tống Thanh Thư ôm Đông Phương Bất Bại nhún người hướng về đáy vực nhảy xuống, Trương Vô Kỵ cau mày chạy đến bên cạnh nhìn, chỉ thấy lúc ẩn lúc hiện thân ảnh của hai người đang lao nhanh xuống, lúc này hắn mới yên lòng. ……………………………………………………………………………… ………. -Không ngờ ta lại lại cùng ngươi chết cùng một chỗ. Bên tai truyền đến vù vù gió thốc, Đông Phương Bất Bại đang trọng thương vô lực, hai tay ôm lấy cổ của Tống Thanh Thư, khuôn mặt kề sát trên lồng ngực hắn, tuy rằng sắp tử vong, thần thái nàng rất là yên tĩnh. -Sau này tram năm có người nhìn thấy hài cốt chúng ta, có khi nào cho là một đôi nam nữ si tình tuẫn tiết? Tống Thanh Thư từ phía sau lưng rút ra thanh kiếm gỗ, vừa nhắm mắt lại cảm thụ tốc độ gió, vừa mỉm cười trêu đùa nói. Đông Phương Bất Bại cũng không tức giận, trái lại hé miệng nở nụ cười: -Như vậy cũng đâu có gì sai... trước khi chết, để ta vẫn nói cho ngươi biết tên thật của ta, để trên cõi đời này vẫn còn có một người biết rằng ta đã từng tồn tại... -Đừng nói nhiều…. ôm chặt tại hạ.. Tống Thanh Thư đem thanh kiếm gỗ hướng về phía trước phóng ra giữa không trung, xoay tay lại vận dụng hết toàn lực một chưởng đánh về phía vách núi, mượn lực phản chấn nhảy lên trên thanh kiếm gỗ, Đông Phương Bất Bại kinh hãi khi phát hiện thân mình trải qua kịch liệt đong đưa, xem kỹ lại thì hai người đang đạp ở trên thanh kiếm gỗ lăng không phi hành. -Ngự kiếm phi hành? Làm sao có khả năng... . Đông Phương Bất Bại lầm bẩm nói dường như vẫn chưa tin là sự thật, hiện tại Tống Thanh Thư đang ôm nàng, hai người đứng trên kiếm gỗ mặc dù thân hình có chút bất ổn xiêu vẹo, nhưng đang chân thực phi hành lao về phía trước. Đông Phương Bất Bại còn cho là mình bị trọng thương sinh ra ảo giác, bèn dùng sức nhéo mạnh trên bắp đùi Tống Thanh Thư một cái. -A… Tống Thanh Thư bất ngờ bị nàng làm đau nhếch miệng, thanh kiếm gỗ mất trọng tâm lão đảo như kẻ uống rượu say vậy, một chốc sau mới ổn định lại, Tống Thanh Thư bực mình vỗ một cái lên cái mông tròn săn chắc của Đông Phương Bất Bại tàn bạo nói: -Đúng là nữ nhân, hãy an phận một chút, vào lúc này lộn xộn sẽ làm chết người đấy…. ------oOo------ Chương 159: ĐÔNG PHƯƠNG MỘ TUYẾT. Nguồn: EbookTruyen.Net Đông Phương Bất Bại vô cùng sửng sốt, thường ngày giáo đồ nói chuyện cùng nàng ai cũng lo sợ tát mét mặt mày, đầu cũng không dám ngẩng lên, bây giờ lại bị Tống Thanh Thư dám vỗ mạnh vào mông mình.. Có điều rất chỉ là tức giận trong lòng thoáng qua liền bị ngự kiếm phi hành làm cho kinh ngạc, thân thể bám lấy trên người Tống Thanh Thư, mở to đôi mắt phượng, thích thú nhìn mây trắng trời xanh, khinh công của nàng tuy rằng có thể xưng là thiên hạ vô song, nhưng cũng không làm được chuyện tự do tự tại bay lượn trên bầu trời như thế này. -Ưm..nếu ngươi có thể mang ta đến để sờ lên đám mây trắng kia, ta sẽ…ta sẽ không tính toán …hành động vừa rồi của ngươi. Tống Thanh Thư đang tập trung cố gắng khống chế sự cân bằng hai người,trên thanh kiếm gỗ thì bên tai chợt truyền đến giọng nói Đông Phương Bất, nhìn lên thấy nàng duỗi ra ngón tay thon dài trắng nõn chỉ vào cách đó không xa một thảm bạch vân trắng xóa. -Chỉ là hơi nước có cái gì hay đâu mà sờ… Tống Thanh Thư lẩm bẩm, nhưng vẫn là chuyển hướng thanh kiếm gỗ hướng về đám bây phóng tới. -Đây là mây thật sao? Khi Tống Thanh Thư mang theo nàng vọt tới bên trong đám mây, trong mắt Đông Phương Bất Bại thấy khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, đưa tay sờ soạng, nhưng không nắm bắt được cái gì, chỉ cảm thấy ẩm ướt hư huyễn vô thường. -Khi còn bé, ta vẫn thường cho là mây luôn mềm mại, như kẹo đường thế đấy... Đột nhiên cảm thấy thân hình lay động, Đông Phương Bất Bại giật mình lập tức hai tay lại câu lên cái cổ Tống Thanh Thư mặc kệ cho đôi bầu vú no tròn ép sát trước ngực hắn: -Xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư nào có tâm tư nghĩ đến chuyện gì khác, mồ hôi lạnh ứa ra, cắn răng nói: -E rằng…chúng ta sẽ…rơi xuống… Vừa dứt lời, hai người liền rơi thẳng xuống phía dưới, Tống Thanh Thư cảm thấy chân khí trong cơ thể mình lúc còn lúc mất, trên người cũng lúc lạnh lúc nóng, trong lòng sợ hãi than: “ Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma?....” Cực lực khống chế giảm tốc độ, loạng choạng rơi xuống thêm thêm mấy chục trượng, Tống Thanh Thư cuối cùng không còn khống chế được, hai người như diều đứt giây lao thẳng xuống dưới. May là khoảng thời gian này, thấy tình hình không ổn, Đông Phương Bất Bại đã cố khôi phục lại được mấy phần nội lực, hiện tại cách mặt đất cũng quá cao, nàng nhận ra được chân khí trong cơ thể Tống Thanh Thư đang hỗn loạn, hai tay vội vã thả cổ hắn ra, trở tay đem hắn ôm vào ở trong ngực mình, nhìn thấy phía dưới có một hồ nước, liền vận lên nội lực liên tục vung chưởng hướng về mặt nước đánh tới, mượn lực phản chấn trung hoà tư thế hai người rơi xuống. Đến lúc cảm nhận được trên mặt nước truyền đến lực phản chấn, Đông Phương Bất Bại đã hộc mấy ngụm máu tươi..” rầm…” một tiếng, hai người rơi vào trong đầm nước không sâu lắm ngất đi… Tống Thanh Thư từ trong hôn mê từ từ tỉnh lại, hé mắt ra nhìn thì thấy mình nằm trên thảm cỏ xanh, từ gần đó truyền đến tiếng nước, dõi mắt nhìn theo thì thấy Đông Phương Bất Bại đang đứng trên một tảng đá gần đầm nước, bộ y phục thấm nước trong suốt, đôi chân như ẩn như hiện như trăng trong nước, hắn nhìn không rõ ràng, muốn đưa tay chạm đến, rồi lại sợ như bọt biển tan biến đi mất, đó là một loại diễm lệ câu hồn nhiếp phách, thành thục phong tình cực điểm mê người, có thể dễ dàng làm cho nam nhân nổi lên dục vọng nguyên thủy, một thân da thịt trắng như tuyết, dường như chưa từng trải qua ánh thái dương gột rửa, thân thể đầy đặn mềm mại trên làn vãi lụa đẩm nước lộ ra đường cong kinh người, mang theo một loại mê hoặc hêt sức nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần là nam nhân sẽ hưng khởi đem nàng ôm vào trong ngực đưa lên giường tầm hoan, vô tận cảm xúc mãnh liệt mà va chạm chà đạp sự vọng động của nàng. Từ phía sau lưng nhìn thấy Đông Phương Bất ngồi xổm xuống càng thêm kinh tâm động phách, bên dưới cái eo thon là cái mông ngọc đẫy đà trướng đại đẩy làn vải lụa quần lên không còn có một nếp nhăn, caí mông phác hoạ đường cong bán cầu mượt mà hấp dẫn… Vén một bên quần lên, mặt trên bắp đùi có một vết thương hẹp dài, đang không ngừng rỉ ra máu tươi, Đông Phương Bất Bại cầm một cái khăn tay nhẹ nhàng thanh tẩy xung quanh vết thương, mặt nước lấp loáng sóng nước, Tống Thanh Thư hiếm khi nhìn thấy nàng ôn nhu yên tĩnh như vầy, trong lúc nhất thời chỉ lo kinh động đến nàng. Đông Phương Bất Bại phát hiện ra hắn đã tỉnh, rất bình thản kéo làn vải xuống che bắp đùi lại rồi nói: -Ngươi tỉnh rồi à? -Um… làm hại cô nương phải bị thương .. Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn đùi nàng, áy náy nói. -Chỉ là vết thương nhỏ tính là gì… Đông Phương Bất Bại lắc đầu nói tiếp: -Ngày hôm nay ngươi làm cho ta rất kinh ngạc, có thể nói cho biết làm sao mà sử dụng được thật ngự kiếm phi hành đi. Nghĩ đến có thể dùng ngự kiếm phi hành cưỡi gió đi tiêu dao, Đông Phương Bất Bại trong có chút ngây dại. -Nói cho cô nương biết cũng không sao, có điều e rằng cô nương sẽ chưa thấu hiểu ngay. Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ vẻ do dự rồi nói tiếp: -Tại hạ ta cảm thấy tạm thời đừng quan tâm đến loại này, chi bằng hãy quan tâm đế y phục của cô nương đang đẫm ướt. Cúi đầu nhìn qua y phục ướt nhẹp, Đông Phương Bất Bại vô cùng khó xử, bây giờ cả người đẫm nước, nội lực khô cạn không thể vận dụng hộ khí làm khô, thân lại ở vùng hoang dã, không biết phải làm sao bây giờ. -Hay là….cô nương cởi y phục ra hong khô đi, bây giờ đang bị trọng thương nặng, không thể dùng nội lực hộ thể, nếu bị cảm hoá phong hàn, có khả năng nguy hiểm đến tính mạng... Tống Thanh Thư còn muốn nói, Đông Phương Bất Bại đã lạnh lùng nhìn hắn: -Ngươi muốn chiếm tiện nghi của ta sao? -Ưm…, con người của ta tuy rằng cũng có lúc háo sắc, nhưng trong xương tủy vẫn còn là chính nhân quân tử, tuy rằng không giống như Liễu Hạ Huệ có mỹ nữ ngồi trong lòng mà tâm vẫn không loạn, có điều nếu như làm Triệu Khuông Dận ngàn dặm đưa tiễn kinh nương không xảy ra chuyện gì, thì cũng không khó… Tống Thanh Thư nghiêm túc nói. Đông Phương Bất Bại vẫn quan sát hắn, như muốn nhận biết trong lời nói của hắn là thật hay giả, màn đêm dần dần buông xuống, từng cơn gió lạnh thổi qua, hai người đều bị phát lạnh rét run. -Cô nương không chịu thì thôi, còn tại hạ đã lạnh đến mức không xong rồi. Tống Thanh Thư hàm răng run lên, vừa nói vừa kiếm lấy đá cuội đánh lên tạo lửa, rất nhanh lấy cây lá khô vụn quanh đó nhóm lửa làm xong đống lửa… Đông Phương Bất Bại đôi mi thanh tú cau lại: -Vậy ngươi xoay người đi…! -Được…được …. Tống Thanh Thư đem cái áo cỡi ra để trên giá bên cạnh đống lửa, đương nhiên hắn không mặt dày đem quần cũng cởi ra. -Nếu ngươi quay đầu hay liếc mắt nhìn, ta sẽ dùng Tú hoa châm giết chết ngươi. Từ phía sau truyền đến giọng nói Đông Phương Bất Bại lạnh như băng, Tống Thanh Thư vung tay ra hiệu tự mình đã hiểu. Nghe được tiếng xột xoạt cởi quần áo, trong lòng Tống Thanh Thư nổi lên kích động mãnh liệt, hắn muốn liều mạng quay đầu lại nhìn lén một chút, để xác nhận Đông Phương Bất Bại đến cùng có phải là thật sự là nữ nhân hay không, nói thật trong lòng hắn, lâu nay chuyện này cũng là một vướng mắc. Đông Phương Bất Bại đã mở ra nút dây, đem y phục trên người cởi ra, sau khi nhìn Tống Thanh Thư một lần nữa, thấy hắn đúng theo quy củ lưng quay về phía mình, nhưng nàng vẫn là không yên lòng, đem thân mình quay lưng lại, sau đó mới cởi cái yếm xuống, trước ngực hai bầu vú cao thẳng nhảy ra, hai đầu núm vú thánh khiết ngọc phong màu hồng nhạt vễnh lên, chính giữa trung ương bên dưới điểm xuyết một cái tiểu nội khố mỏng màu lam nhạt ẩm ướt trong suốt bao bọc ôm lấy gò mu vun cao với thảm cỏ đen mướt, đáng tiếc là chân khí trong cơ thể Tống Thanh Thư vẫn chưa nhấc lên được, dù Đông Phương Bất Bại đang trọng thương cũng đủ sức trừng trị hắn sống dở chết dở, nếu không phải vậy thì hắn sẽ dứt khoát mạo hiểm nhìn lén nàng một lần.. Để phân tán sự chú ý của mình, Tống Thanh Thư mở miệng hỏi: -Đông Phương cô nương, vừa rồi cô nương muốn nói cho tại hạ biết được danh tính thật của mình, đáng tiếc khi đó chưa kịp nghe, bây có thể nói cho tại hạ biết được không? Phía sau lập tức rơi vào trầm mặc, Tống Thanh Thư cho rằng nàng đã thay đổi chủ ý, hắn đang muốn tìm đề tài khác, thì một giọng nói âm trầm phát ra: -Mộ Tuyết…. Đông Phương Mộ Tuyết….. ------oOo------ Chương 160: BỊ ÉP BỨC. Nguồn: EbookTruyen.Net -Đông Phương Mộ Tuyết? Tống Thanh Thư trong đánh động. -Vậy là cô nương không phải thật sự là Đông Phương Bất Bại … -Đông Phương Bất Bại là ca ca của ta. Đông Phương Mộ Tuyết chậm rãi kể ra một bí ẩn của võ lâm: -Lúc trước hắn chiếm đoạt vị trí giáo chủ từ tay Nhậm Ngã Hành, rồi vì mê muội tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển, nên không có tinh lực quản lấy Nhật Nguyệt thần giáo, nên đem ta đến Hắc Mộc nhai, để ta thay mặt hắn xử lý giáo vụ, hunh muội chúng ta vốn là rất giống nhau, với lại người của Nhật Nguyệt thần giáo không ai dám ngẩng đầu nhìn thẳng vào giáo chủ, cho nên suốt thời gian dài không một ai nhìn ra kẽ hở, Đông Phương Bất Bại thì suốt ngày bế quan không ra ngoài, lâu dần, ta trên thực tế đã thành giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo. -Vậy ca ca của cô nương bây giờ đang ở nơi nào? Tống Thanh Thư nghĩ thầm “ Chỉ mới một Đông Phương Bất Bại đã là võ công cao siêu như vậy, nếu hai Đông Phương Bất Bại này kết hợp lại thì chuyện gì nghịch thiên cũng có thể làm được. -Chết rồi… Đông Phương Mộ Tuyết nói gọn lỏn. -Chết như thế nào? Tống Thanh Thư cẩn thận hỏi từng chút một. -Ta giết. -À…thì ra là cô nương sau khi khống chế được Nhật Nguyệt thần giáo, đương nhiên không cần thiết phải lưu lại Đông Phương Bất Bại nhỡ có một ngày sẽ cướp đi tất cả bấy nhiêu công lao cô nương tạo dựng. Tống Thanh Thư thấy cũng bình thường, trên cõi đời này vì quyền lực, phụ giết tử, tử chuyện giết phụ đâu có thiếu chuyện đã xảy ra đâu? Nếu nàng đã đường đường làm Đông Phương Bất Bại mà không có chuyện quyết đoán như thế này, trái lại hắn mới thấy kỳ quái. -Ta biết ngươi nói vậy là có ý gì…. Đông Phương Mộ Tuyết sau khi cỡi cả cái tiểu nội khố nhỏ ra, thì đem toàn bộ y phục mang đế cái giá hong đồ, rồi cau mày nói tiếp: -Có điều ta không phải giết người là vì ngôi vị giáo chủ này, ca ca là người ta kính yêu nhất, chỉ cần hắn một câu nói, ta sẽ rút lui thoái ẩn khỏi Nhật Nguyệt thần giáo tuyệt đối không một lời oán hận. -Vậy thì…. vì sao...? Tống Thanh Thư nghe cử động của nàng, ảo tường thân thể Đông Phương Mộ Tuyết đang trần truồng nên muốn quay đầu nhìn, nhưng rồi vội vã tỉnh ngộ lại, mới không phạm vào sai lầm lớn. Đông Phương Mộ Tuyết nhìn chằm chằm vào bóng lưng hắn, rồi mới chậm rãi đem y phục treo trên giá hong khô: -Ngươi nếu như còn dám lay chuyển đầu một lần nữa, đừng có trách ta không nể giao tình. -Um….là tại hạ sai rồi... cô nương nói tiếp tục đi.. Tống Thanh Thư cười khổ nói. -Tất cả mọi chuyện trôi qua đều rất tốt, mãi đến khi Dương Liên Đình xuất hiện, chắc ngươi cũng nghe Nhậm Ngã Hành có nhắc đến bí quyết luyện Quỳ Hoa Bảo Điển điều đầu tiên chính là múa đao tự cung, ca ca của ta, hắn đã…... rồi sau này dần dần râu mép không còn nữa, giọng nói thay đổi, tính tình khác thường, không còn gần gủi nữ nhân, hắn đem bảy tiểu thiếp mang ra giết hết, toàn bộ tâm ý lại đặt ở trên thân tên xú nam nhân Dương Liên Đình. Tống Thanh Thư nghe Đông Phương Mộ Tuyết khi nhắc đến cái tên Dương Liên Đình, giọng nói vẫn còn tràn ngập oán hận, liền vội vàng hỏi: -Sau đó thì sao? -Từ trước đến giờ ta không bao giờ nghĩ tới người ca ca trong lòng mình thương yêu nhất, sẽ có một ngày sẽ giống như nữ nhân như thế, có một ngày cho đến chết ta vẫn không quên được, đó là vào cái ngày ta bắt gặp ca ca ẻo lã kiều mỵ vô cùng nằm ở bên dưới thân của Dương Liên Đình, lúc ấy ta cảm thấy như là trời đất đổ sụp xuống... Nhưng là cho dù như vậy, ta vẫn hy vọng sau này sẽ khuyên bảo ca ca, đánh đuổi tránh xa Dương Liên Đình... mãi cho đến khi phát sinh một chuyện, lúc ấy ta đối với hắn mới triệt để thất vọng … -Chuyện gì? Tống Thanh Thư linh cảm Dương Liên Đình cùng Đông Phương Mộ Tuyết đã xảy ra một chuyện gì đó. -Sau đó Dương Liên Đình lại đem chủ ý đánh tới trên người của ta. Đông Phương Mộ Tuyết giọng nói đã lộ ra băng giá nói tiếp: -Hắn muốn động tay động chân với ta, ta liền báo cho ca ca biết, để cho hắn nhận rõ bộ mặt thật Dương Liên Đình, nào ngờ ca ca lại không hề tức giận, trái lại còn đánh ta một bạt tai.. Ngày hôm sau, ca ca tìm tới ta, nói hắn bởi vì thân thể không có cách nào làm cho Dương Liên Đình thỏa mãn, sau đó bảo ta thay thế hắn hầu hạ Dương Liên Đình…Haha… Tống Thanh Thư ngươi có biết lúc đó trái tim ta lạnh lẽo đến dường nào? -Hừ…Đông Phương Bất Bại đúng là cực phẩm trong đám cặn bả. Tống Thanh Thư thực sự không thể nào hiểu được lại đem tiểu muội của mình đẩy cho nam sủng của mình, so với công chúa Kiến Ninh còn biến thái hơn. -Đáng tiếc là lúc đó ta đánh không lại hắn... Đông Phương Mộ Tuyết kể ra lại tình hình ngày đó vẫn còn cảm giác kinh hoảng không thôi. Đông Phương Mộ Tuyết không giải thích, mà chuyển qua một chuyện khác: -Ngươi có biết tại sao ca ca ta lúc trước lại không giết Nhậm Ngã Hành? -Taị hạ vẫn cho là bởi vì Đông Phương Bất Bại... lòng dạ đàn bà nên không quyết đoán. Tống Thanh Thư do dự rồi vẫn là nói ra ý nghĩ chân thực của mình. -Hắn ngoài miệng nói thật dễ nghe, cái gì là Nhậm Ngã Hành năm xưa đối với hắn ơn trọng như núi, làm sao có thể hại đến tính mạng Nhậm Ngã Hành... Đông Phương Mộ Tuyết sắc lạnh: - Nói cho cùng, cũng là vì Hấp tinh đại pháp của Nhậm Ngã Hành . -Hấp tinh đại pháp? Tống Thanh Thư thấy nghi hoặc. -Ca ca cô nương đã luyện Quỳ Hoa Bảo Điển, vậy còn muốn Hấp tinh đại pháp để làm gì? Đông Phương Mộ Tuyết nói: -Hắn tự cung, tính cách cũng biến thành như nữ nhân, nhưng lúc nào cũng buồn phiền tại sao chính mình không thể chân chính là thân nữ nhân, mãi đến lúc Bình Nhất Chỉ đưa ra biện pháp có thể chuyển dời đổi tâm trí của hắn qua hình hài của một nữ nhân thật sự... -Sát nhân danh y Bình Nhất Chỉ? Tống Thanh Thư nhớ lại Bình Nhất Chỉ là một trong bốn đại thần y trong thiên hạ.. -Không sai, thân phận bên trong của Bình Nhất Chỉ là người của Nhật Nguyệt thần giáo. -Lão ta thật có thể làm được? Tống Thanh Thư suy nghĩ Bình Nhất Chỉ làm sao có khả năng thành công? -Lão làm được! Đông Phương Mộ Tuyết vừa khâm phục, lại vừa căm ghét: - Ca ca vui mừng liền quyết định để Bình Nhất Chỉ giúp cho hắn thay đổi tâm trí qua người của một nữ nhân. -Hấp tinh đại pháp, chẳng lẽ... Tống Thanh Thư hiểu ra vì sao Đông Phương Bất Bại lại cần công phu Hấp tinh đại pháp. -Ca ca tuy muốn triệt để để làm một nữ nhân, nhưng lại tiếc một thân võ công tuyệt thế, do đó muốn dùng Hấp tinh đại pháp chuyển dời toàn bộ võ công đưa vào thân thể người nữ nhân sẽ mang tâm trí của hắn. Đông Phương Mộ Tuyết gật gù nói. -Chỉ là Nhậm Ngã Hành không phải là kẻ dễ lừa, tuy rằng không biết Đông Phương Bất Bại tại sao lại mưu đồ lấy Hấp tinh đại pháp, nhưng biết chắc không có chuyện gì tốt, vì lẽ đó chưa từng nhả ra, sau đó ca ca không còn kiên nhẫn nữa, liền đi tìm kiếm đến phái Tiêu Dao trong truyền thuyết... -Phái Tiêu Dao? Tống Thanh Thư giật mình… -Không sai, trong điển tịch của Nhật Nguyệt thần giáo có ghi chép, Hấp tinh đại pháp là thoát thai từ phái Tiêu Dao đó là Bắc Minh thần công, ca ca không chiếm đoạt được Hấp tinh đại pháp, liền dời sự chú ý qua Bắc Minh thần công. -Tiêu dao Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Thu Thủy, Vô Nhai Tử đều là những người võ công tuyệt đỉnh, ca ca của cô nương e rằng không dễ lấy Bắc Minh thần công từ trong tay bọn họ được . -Ngươi tuổi còn trẻ, nhưng đối với những bí ẩn võ lâm lại hiểu biết nhiều như vậy. Đông Phương Mộ Tuyết ngạc nhiên liếc mắt nhìn hắn: -Ta chỉ biết là ca ca hắn không tìm được Vô Nhai Tử, nhưng lần lượt bái phỏng được Linh Thứu cung Thiên Sơn Đồng Mỗ, cùng với Tây Hạ Thái phi Lý Thu Thủy, lúc quay về rất là khâm phục võ công của bọn họ. ------oOo------ 
